5 ടെക്നോളജി ടിവിയ്ക്ക് എന്ത് വിഭാഗത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം
നിങ്ങൾ അനുഭവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സൌജന്യമാണ്
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ഇന്ററാക്ടീവ് പ്രക്ഷേപണം
കാനഡയിലെ ഒന്റാറിയോ കാനഡയിൽ ഞങ്ങൾ ഓരോന്നും സംപ്രേഷണം ചെയ്യുന്നു
ഏഴ് മണിക്ക് കിഴക്ക് സമയം കിടക്കണം
കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ചേരാനുള്ള നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ
ട്രിപ്പിൾ വൺ കാറ്റഗറിയിൽ 5 ടിവി അല്ലെങ്കിൽ ചാറ്റ് റൂം
5 ടിവിയുടെ വിഭാഗത്തിൽ തത്സമയം ഞങ്ങളെ ഇമെയിൽ ചെയ്യുക
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് റോബ് തുടങ്ങാം
244 എപ്പിസോഡ് നമ്പറിലേക്ക് ഫെർഗൂസൻ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
വിഭാഗം 5 ടെക്നോളജി ടിവി ചൊവ്വാഴ്ചയാണ്
ആയിരിക്കാം 22nd 12 2012 2012 ഉവ്വ് അതെ
എല്ലാവരും നിങ്ങളുടെ ബ്ലാക്ബെറി തിരികെ
ഞാൻ ശരിയായിക്കൊള്ളണമെന്നില്ല, അതെ ഞാൻ ചെയ്യുന്നില്ല
എനിക്ക് അറിയാത്ത അത്രയും തന്നെ
ഞാൻ കാണുമ്പോൾ ഷോ നോക്കുന്നത് സമയമായി
എനിക്ക് പറയാനുള്ള സമയം എനിക്കു പറയാനുള്ളത് ശരിയാണ്
ഇന്നു രാത്രി നിങ്ങൾ നല്ലൊരു കോഫി കോഫി
അത്രമാത്രം ഞങ്ങൾ അതെല്ലാം ശരിയാണ്
സന്തോഷം ഹേയ് നിന്നെ കാണാൻ എല്ലാവരും സന്തോഷിക്കുന്നു
ഇന്ന് നമുക്ക് ഒത്തിരി കാര്യങ്ങൾ നടക്കുന്നുണ്ട്
കൂടുതൽ വഴികൾ സംസാരിക്കുവാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ തന്നെ ചില പണം സംരക്ഷിക്കാൻ യാതൊരു പണം ലാഭിക്കാൻ
ഈ സമയം ഞങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഞങ്ങളുടെ ടെലിവിഷൻ സെറ്റുകൾക്കൊപ്പം
നന്നായി സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ കേബിൾ ടിവിയും സ്റ്റഫ്സും
എന്റെ ടെൻഷനുമൊത്തുള്ള പണം ഞാൻ സുന്ദരനാണ്
നല്ലത് ടെലിവിഷനിൽ നല്ലത്
എന്റെ മുൻപിൽ വെൽക്രോ ബന്ധം പുലർത്തി
ഞാൻ കോച്ചിനെക്കുറിച്ച് അറിയാമെങ്കിൽ ഒരിക്കൽ ഒരു പാട്ട്
ആ ഹോക്കി ഗെയിം ബൂമിലേക്ക് തുടങ്ങുന്നു ഞാൻ സുന്ദരനാണ്
എല്ലാം തങ്ങളുടെ ആയുഷ്കാലം മുഴുവൻ ആണെന്ന്
നല്ലവണ്ണം ഞാൻ സഹായിക്കാൻ സാധ്യമല്ല
അത് കൊണ്ട് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കാണിക്കാൻ പോകുകയാണ്
മൾട്ടിമീഡിയ സെന്റർ തരത്തിലുള്ള പിസി പോലുള്ള ഉപകരണം
നിങ്ങൾക്ക് ഒരെണ്ണം സ്വന്തമാക്കാൻ കഴിയും
നൂറുകണക്കിന് ഡോളർ ഞങ്ങൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
അത് കേവലം കേവലം കേവലം കേവലം സംസാരിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുക
കുറച്ചു കാലം കഴിഞ്ഞു, നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല
ബിൽ അംഗം എന്നെ ഇതിൽ തന്നെ വിളിക്കാം
അത് വെറും ശരി അല്ല എന്നു വൃത്തിയാക്കുന്നുണ്ടോ
ചാറ്റ് റൂം ശരിയാണെന്ന് വ്യക്തമാക്കുക
ഇപ്പോൾ
ഞാൻ നിക്കറിയില്ല
ഞാൻ ചാറ്റ് റൂമിൽ കാണുന്നു
ആ വിളിപ്പേര് അറിഞ്ഞില്ല
തമാശ കിരണ് എന്നെ ഓഹോ ആയി കാണുന്നില്ല
അവൻ ഇതിനകം കുറച്ച് പണം ഹായ് നോക്ക് സംരക്ഷിച്ചു
ഞങ്ങളുടെ മൊബൈൽ സൈറ്റിൽ ഞങ്ങളുമായി പങ്കുചേരാം
നിങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ടിവി ഇല്ല
നിങ്ങൾ ഈ ബ്ലാക്ബെറി പോയാൽ മൊബൈൽ ഉപകരണം
കാര്യം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കാൻ കഴിയുന്ന എന്തോ
അവിടെ mcat 5 ടിവിയിൽ നിന്നും ഞങ്ങളെ പരിശോധിക്കുക
ഞാൻ ജോലി ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങൾ ആരോടെങ്കിലും പറയാൻ പറ്റുമെന്ന്
ഫോൺ ഹാൻ ഞാൻ ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല
അവരുടെ ഇന്റർനെറ്റിൽ ഭയപ്പെടുത്തുന്ന സ്നേഹം ഉണ്ടായിരിക്കണം
അതെ അത് ഒരു ചെറിയ പോലെയാണ്
എന്റെ കുപ്പായത്തിൽ ഒരു ചെറിയ താഴ്വരയിൽ കുറച്ചു താഴ്വര
ക്ഷമിക്കണം, എല്ലാവരും നല്ല വൃത്തികെട്ട ജോലിയാണ് വഹിക്കുന്നത്
കാറ്റ് 5 ടിവിയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള നല്ല ഹോപ് , ഹായ് പറയൂ
അവിടെ നിങ്ങൾ അത് ക്രമരഹിതമായി പോകുന്നു
okay ഓ എന്റെ കഴുതയിൽ നിന്നുള്ള നിരീക്ഷണങ്ങൾ
ഇത് നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ സ്വീകരിക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ആഴ്ചയിൽ ഞാൻ അവരെ സ്വീകരിക്കുന്നതിൽ തികച്ചും ആരാധിക്കുന്നു
snail മെയിൽ വിഭാഗത്തിൽ നിങ്ങളുടേത് നേടൂ 5
ടെക്നോളജി ടിവി തപാൽ ബോക്സ് 29 009 ബാരി
ഒന്റാറിയാ കാനഡ കാനഡ l4 n7w 7 wow
ക്ഷമിക്കണം ശരിയായി നടക്കുന്നുണ്ട്
ഇവിടെ ഞങ്ങൾ 5 ലെവിടെയാണ്
ഞങ്ങളുടെ പുതിയ വെബ്സൈറ്റ് സമാരംഭിക്കാൻ തയാറാണ്
എന്താണ് പോകുന്നതെന്ന് വളരെ ആവേശത്തോടെ
ആദ്യം ഞങ്ങളുടെ ബെറ്റ്ടാ ടീമിന് ജൂലിയിൽ സംഭവിക്കാം
മികച്ചത് അല്ലെങ്കിൽ ബീറ്റാ സംഘം
mm -hmm ഒപ്പം ഒരുപാട് വളരെയധികം ഉണ്ടായിരുന്നു
തണുത്ത ഒരു സൈറ്റിൽ പുരോഗതി
കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ വിലമതിക്കുന്ന തരത്തിലുള്ള ഒന്നാണ്
കമ്മ്യൂണിറ്റി ഫോട്ടോ ബൂത്ത്
ഇപ്പോൾ പൊതുജനങ്ങൾക്ക് തുറക്കണം
ഗാർബി ഒരു ലിങ്ക് പോസ്റ്റുചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
നമ്മൾ ചാറ്റ് റൂമിൽ അത്
ഫോട്ടോ ബൂത്ത് ഡോട്ട് കാറ്റഗറിയിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി
നിങ്ങൾ അവിടെ ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് നിങ്ങളുടെ ടാപ്പുചെയ്യും
വെബ്ക്യാം അതിനൊപ്പം നിങ്ങൾ അത് അംഗീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഒരു ചിത്രം എടുക്കുകയും അത് പോസ്റ്റുചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുകയും ചെയ്യുക
കമ്മ്യൂണിറ്റി ഫോട്ടോ ബൂത്തിൽ ഞങ്ങൾ
അത് ശരിയുമാകാൻ പാടില്ല
വൃത്തികെട്ട തരത്തിലുള്ള, അങ്ങനെ നിങ്ങൾ കാര്യം വരെ നടക്കും
നിങ്ങൾ ഇത് ശരിക്കും ഫ്ലാഷ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാർക്ക് വളരെ ഊമയും പിന്നെ
നിങ്ങൾക്കെന്താണ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോകേണ്ടത്?
ബൂത്ത് ഡോട്ട് വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ശരിയും
ഇത് ഒരു മതിൽ പോലെയാണ്
കാഴ്ചക്കാരും തെറ്റിദ്ധാരണകളും
അതെ ഗർജ്ജങ്ങളുടെ ഗ്യാലറി, എന്നാൽ കാലാകാലങ്ങളിൽ അത്
കാരണം അത് വളരെ രസകരമാണ്
അത് ഒരു കാലഗണനയെപ്പോലെയാണ്
ഞങ്ങളുടെ എടുത്ത ഫോട്ടോകളുടെ ടൈംലൈൻ
കാഴ്ചക്കാരും വെബ്ക്യാമുകളും ഇവിടെയുണ്ട്
സ്റ്റുഡിയോയും അങ്ങനെ എല്ലാവർക്കും ടിവിയും കിട്ടിയില്ല
എന്നാൽ അവൻ എമിനെം കളിൽ ഒരു പിടി ചിത്രീകരിക്കുന്ന
അവന്റെ തലയും അയഞ്ഞ കൈയും ടൈപ്പ് ചെയ്യാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
ഞാൻ നിന്നോട് പറയാൻ പറ്റില്ല എന്ന് നിനക്കറിയാമോ
ന്യൂസ് റൂമിൽ കയറുന്നു
എമിനാമിന്റെ OK ൽ നിന്ന് അകന്നുപോവുക
ഗൂഗിൾ ഞാൻ നിന്നെ ഇന്നു ട്വീറ്റ് ചെയ്തു
അവൻ പറയുന്നതായി പറയട്ടെ
പത്രപ്രവർത്തകരായ നിങ്ങൾ എപ്പോഴാണ് ആവശ്യമുള്ളത്
അവരുടെ കഥകൾ തിരച്ചിൽ ഭീമനായിട്ടാണ് അറിയേണ്ടത്
ഗൂഗിളിന് ലഭിക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
വേണ്ടത്ര യാഥാർത്ഥ്യമെങ്കിലും അത് കാണും
അത്രമാത്രം ശരിയാണ്, അതാണ് സംഭവിക്കുന്നത്
ഗൂഗിളിൽ പുതുവർഷ ചടങ്ങുകളിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു
ഗൂഗിൾ ഏരിയ സെർച്ച് ഗൈറ്റിയാണ് പേറ്റന്റ് ചെയ്തിട്ടുള്ളത്
ഒരു കാര്യം ശരിയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
പേരന്റ് പറഞ്ഞു
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഊഹിച്ചതാണ്
അവരുടെ കൂട്ടായ യാഥാർത്ഥ്യങ്ങളോടൊപ്പം
പ്രോജക്റ്റ് ഗ്ലാസ് വ്ക്ക് കണ്ണടകൾ എനിക്ക് ശരിയായില്ല
വീഡിയോ ഗെയിമിനെക്കുറിച്ച് കേൾക്കാൻ കാത്തിരിക്കുക
സ്ട്രോക്ക് ഇരകളെ സഹായിക്കാൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ ഭവനത്തിൽ വീണ്ടെടുക്കുക
പുതിയ സോഷ്യൽ മീഡിയ പ്ലാറ്റ്ഫോം ആരംഭിച്ചു
അങ്ങനെ ഡോറ്റ് മുദ്ര ആ സാമൂഹിക ശരിയാണ്
ഞാൻ അതിൽ അവർ വിമാനത്തിൽ കരുതുന്നു
ഉറപ്പായി ശരി, ഉം കണ്ണ് ഇറക്കി എല്ലാം ഡ്രോപ്പ്
ഗൂഗിൾ ക്യൂട്ടിക്ക് അടുത്തത് ശരി കാണാം
തിരയുകയും, Google വീണ്ടും നേടുകയും ചെയ്തു
കരാർ അതിന്റെ ഏറ്റെടുക്കൽ സീൽ ചെയ്തു
മോട്ടോറോളയും അവർ ഇതിനകം മയങ്ങി
പുതിയ ടാരെർട്ടെസ് Wi-Fi ട്രാൻസ്ഫർ ചെയ്യാൻ കഴിയും
അവിശ്വസനീയമായ 100 ഗിഗാബൈറ്റ് ഡാറ്റ
ഇവയ്ക്ക് ചുറുചുറുക്കുള്ള ഗഗബിട്ടുകൾക്ക് രോഗം പിടിപെടുന്നു
കഥയിൽ പിന്നീട് കഥകൾ വരുന്നുണ്ട്
ഞാനിത് ഉച്ചാരണം നേടാൻ ശ്രമിക്കും
മറ്റ് നല്ല കാര്യങ്ങൾ എല്ലാം താഴെ
ആമുഖ പ്രണേതാക്കളേക്കാൾ കുറച്ചുകൂടി നല്ലത്
റോബി അതെ എല്ലാം രസകരമാണ്
ശരിയാണ് ഞാൻ ശരിക്കും തിരക്കിലാണ്
സൂപ്പർ സൂചനയിൽ വളരെ നന്ദി
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്നപോലെ റാഹേലിന്റെ രാത്രി
ഇവിടെ രാത്രി ആയിരിക്കാനാണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
രണ്ടാമതായി വിളിച്ചുകൊണ്ട് നീ ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു
അവൻ പറഞ്ഞു
എനിക്കറിയാം അവൻ എനിക്ക് കുഴപ്പമില്ല എന്ന്
അത് ശരിക്കും പറഞ്ഞതല്ല, പക്ഷെ ഞാൻ അത് അഭിനന്ദിക്കുന്നു
എറിക് അത്തരം ചെറിയ നോട്ടുകളിൽ എത്തി
ഞാൻ ഇവിടെ പറഞ്ഞതിൽ എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്
ജീവനോടെയിരിക്കാൻ സന്തോഷം ഒരു തിരക്കേറിയ ദിനമായിരുന്നു
നിങ്ങൾ നീങ്ങുകയാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഞാൻ അവരെ വൃത്തിയാക്കുന്നു എന്ന് ഉറപ്പിക്കുന്നില്ല
അവർ എല്ലാ തീയും നശിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ് എന്ന്
അവൻ തീച്ചൂളയിൽ അഗ്നിമയനായിരുന്നു
ഞാൻ അങ്ങനെ എല്ലാ വരികളും വൃത്തിയാക്കി
പിന്നീട് വീട്ടിനകത്ത് വെള്ളം തിരിഞ്ഞു
ഇന്ന് രാവിലെ എട്ടുമണിക്ക് എൻറെ കയ്യിലുണ്ടായിരുന്നു
ഡ്രൈവർ പരിശീലനത്തിനായി പ്രിയപ്പെട്ട പ്രിയപ്പെട്ട അമ്മ
അവൾ 82 ഉം വാവവുമാണ്
ഒരുപക്ഷേ അവൾ ഡ്രൈവിങ്ങില്ലെന്ന് ചിന്തിക്കുക
ഇനി ഞാൻ പരീക്ഷയിൽ ഞാൻ കുറച്ചു നേരം കഴിഞ്ഞു
ഒരു യഥാർത്ഥ റോഡ് പരിശോധന പോലെ ഇതുപോലൊരു സംഭവമില്ല
അവസാനം അത് ഒരു ഹാറ്റ് പോലെയാണ്
അത് ഒരു രണ്ടര ആയിരുന്നു എന്താണ്
മണിക്കൂറുകളോളം ഞാൻ അവസാനം പരീക്ഷിച്ചു
അതും ശരിയാണ്
പിന്നെ പിന്നെ എനിക്ക് ഒരു ഗിറ്റാർ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ ഹാപ്പിനുള്ളിൽ
അത് ഇവിടെ കാണാം
എനിക്ക് കഴിയാവുന്ന വാർത്താ അപ്ഡേറ്റുകൾ വായിക്കുന്നു
അത് അലൻ പോലെയാണെന്നു നിങ്ങൾ ഉറപ്പു തരുന്നു
റണ്ണിംഗ് പോലെ പോലെ ഗസല്ലാ-പോലുള്ള
നിങ്ങൾക്ക് പരിചയമുള്ള വാതിൽ നിങ്ങൾക്ക് പുറത്തുനിന്നു
എന്റെ കുപ്പായത്തിൽ വയ്ക്കുന്നത് ഓടുന്നത്
എന്റെ കാപ്പി കുടിക്കുകയും, അസാധാരണമായേലും
ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്, പിന്നെ ഞാൻ
ഒരു സെലോ പ്ളാറ്റ്ഫോം പ്രവർത്തിക്കാൻ വരുന്നത് ഒരു
നമ്മൾ ചെയ്യുന്നത് ഒരു ഓർഗാനിക്ക് റിപ്പയർ ആണ്
ശനിയാഴ്ച അത് സമ്പന്നമായിരിക്കും
ഞങ്ങൾ അവസാനം ചെയ്യുന്ന ഒരു ടെക്സ്റ്റ് ദിവസം
സെലോ ഉപയോഗിച്ചു വീണ്ടും ഒരു സെലോ ഉണ്ട്
ഞാൻ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഈ ഊഹത്തിൽ അധ്യാപകൻ
ഗിറ്റാർ, അവൾ വയലിൻ പഠിക്കുന്നു
സെലോയും ഞാനും കൂടെ വരാം എന്നു പറഞ്ഞു
ഒരു ചെറിയ ടൺ ഉള്ളതിനാൽ ഇത് വളരെ മനോഹരമാണ്
രസകരമാണ്, അത്തരമൊരു സമ്പന്നമായ മധുരമാണ്
നിങ്ങൾക്കറിയാം നിങ്ങൾ ഉറപ്പുള്ള ഉപകരണം
അതെ അതെ ശരിയും അങ്ങനെ ആണെങ്കിൽ
ഞാൻ ഒരെളിയ എന്താണ് എനിക്ക് തീർച്ചയില്ല മനസ്സിലാക്കുന്ന
അതിനു ശേഷം ഞാൻ ഉണ്ടാകും
നിങ്ങൾ തിരിച്ചെത്തുന്ന ഹോക്കി ഗെയിം നഷ്ടമായി
ഹോക്കി ഇല്ല, ഇല്ല ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
വീഞ്ഞു പിന്നീട് അതെ ഞാൻ .കൂട്ടത്തിൽ അറിയില്ല
അല്ലെങ്കിലും ഞാൻ ഒരു വെൽറോ ആയിട്ടാണ് അറിയുന്നത്
ശരി ഓർക്കുക
ചാറ്റ് റൂമിലെ ആളുകൾ ചിന്തിക്കുന്നുണ്ട്
നമുക്ക് കേൾക്കാൻ കഴിയുന്ന എന്തെങ്കിലും സാധ്യതയുണ്ട്
ശനിയാഴ്ച നിങ്ങളുടെ ഓർമ്മകൾ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു
ഒരു ടേപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ അത് കേട്ട് ഒന്നും ഇല്ല
നിങ്ങൾക്ക് തെളിവുകൾ അറിയാൻ സാധ്യതയുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് എറിക് കുട്ടിയുടെ പാഠങ്ങൾ മനസ്സിലായി
നന്നായി ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ ഗിറ്റാർ ഞാൻ അറിയുന്നു കേട്ടു
നിങ്ങൾ വളരെ നല്ലതാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ക്ലാസിക്ക് ഒരു തരം സ്പാനിഷ്-രീതിയിൽ
ഞാനും അത് പോലെ തന്നെ
ഒരു സെലോയുടെ കൂടെ അത്രമാത്രം
എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ തമാശയ്ക്ക് എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ?
നീ പുറത്തു വന്ന് വെടിയുതിർക്കുക
ഹെയ്വാഡും പിന്നെ ശനിയാഴ്ചത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചർച്ചയും
അതെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരുന്ന ഒരു ഗേജ് ഉണ്ട്
ജാക്ക്സൺ വെള്ളിയാഴ്ച പുലർച്ചെയായിരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയുമോ എന്ന്
ഞാൻ ഒരു ഗൈഡ് എടുത്തു ഒരു പ്ലേ ഡൌൺ
ജോർജും ലോക്കൽ റാക്കറ്റക്റ്റും താഴ്ത്തി
അതുപോലെയാണ് വലിയൊരു സംഭവം
ട്രിപ്പിൾ ആദ്യ പകുതി
സ്റ്റാൻഡേർഡ് കാറോട്ടത്തിന്റെ ക്രൗൺ അങ്ങനെ ഒരു
കറുത്ത ടൈ വ്യവഹാരവും രസകരം തന്നെ
അവർ അകത്തു വരുമ്പോൾ എനിക്ക് ഭയമാണ്
എനിക്ക് ദേശീയ പാടാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു
ദേശീയഗാനം അയ്യോ ഞാൻ മുന്നിൽ അറിയുന്നു
നിങ്ങൾ ട്രാക്ക് മുന്നിൽ വെറും അല്ല
ആദ്യ സ്പെഷ്യൽ ആയിരിക്കൂ, ഞാൻ എന്റെ അനുവദിക്കും
സുരക്ഷിതമായ പുതപ്പ് പിങ്ക് ഒരു ഗിറ്റാർ ആകും
അതെ നിങ്ങൾക്കറിയില്ല
ക്രിസ്റ്റ്യൻ അഗ്നി യുഗം അല്പം ഷൂട്ട്
അമേരിക്കൻ ദേശീയഗാനവുമായി ഇഷ്യു ചെയ്യുക
എന്തായാലും ഇപ്പോൾ ആശംസിക്കുന്നു
അതിനാല് നന്നായി വലിയ അക്ഷരരൂപം
തിരക്കിലാണ്, നീ എന്ത് സംഭവിക്കുന്നു എന്ന് നോക്കുക
ഷോയും നിങ്ങൾ ഒരു ദമ്പതികൾ അതു ചെയ്യാൻ
പാട്ടുകളും പെട്ടെന്നുതന്നെ അത് നിങ്ങൾക്കനുഭവപ്പെടും
മരിച്ചവരുമായി സഹവസിക്കാൻ കഴിയില്ല
മിസ്റ്റർ. എറിക് കിഡ്ത് അത് ശരിയാണ്
ഡൌൺലോഡ് ചെയ്ത ആളുകൾക്ക് നന്ദി
കുറച്ച് സംഭാവന ഞാൻ കുറച്ച് വാങ്ങി
വളരെ മനോഹരമായിട്ടുള്ള പലചരക്ക് വസ്തുക്കളും
അത് തീർച്ചയായും നല്ലതാണ്
സമൂഹം ഒത്തുചേരുകയും ചെയ്തു
അതിൽ നിങ്ങളെ പിന്തുണച്ചു, അതും
യഥാർഥത്തിൽ കാറ്റ് 5 ടി.വി. / എറിക് ഐ ഞാൻ തുറക്കുന്നു
അത് അവിടെ എങ്ങിനെയാണെന്നറിയാൻ നോക്കൂ
നന്നായി നന്ദി നന്ദി നന്ദി
ഒരു വേഗമേറിയ കാര്യം എടുക്കാൻ ഞങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്
പൊട്ടി എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ശരിയായ കൊണ്ട് മാത്രം ആയിരിക്കും
ശേഷം നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നിമിഷം ന്റെ സമയം സംവാദം
ഞങ്ങൾ നിന്നെ വിശ്വസിക്കുന്ന പാരിസ്ഥിതിക ആൽക്കലൈൻസിൽ തകർക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയണം
ഇവിടെ മാത്രം അല്ല
ഇവിടെയും ഇവിടെയും ഒരെണ്ണം മാത്രം
ഒഴിവാക്കൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയണം
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ ഇവിടെ എക്കോ ആൽക്കലൈൻസിനെ വിശ്വസിക്കുക
ലോകത്തിലെ ആദ്യത്തെ സർട്ടിഫൈഡ്
നിർമ്മിക്കുന്ന കാർബൺ ന്യൂട്രൽ ബാറ്ററി
പുനരുൽപ്പാദിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിലവാരവും
യാതൊരു തുല്ല്യതയും കൂടാതെ ഗുണവും
മെർക്കുറി ലീഡ് പോലുള്ള ദോഷകരമായ രാസവസ്തുക്കൾ അല്ലെങ്കിൽ
കാഡ്മിയം എക്കോ ആൽക്കലൈൻസ് നൽകുന്നു
എതിരാളികൾ ദേശീയ നേതൃത്വം പ്രകടനം
ആൽക്കലൈൻ ബാറ്ററി ബ്രാൻഡുകൾ താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ
ഇക്കോയെപ്പറ്റിയുള്ള കൂടുതൽ വില കണ്ടെത്തുക
ക്ഷാര വ്യത്യാസം ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ ശാന്തത
ഇത് 5 സാങ്കേതിക ടിവി എസ്എംഎസ് ആണ്
നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് റോബി ഫെർഗൂസണും ഞാനാണ് എറിക്
കിഡ്വും ഞാൻ സന്തോഷവാനാണ്
ഇവിടെ വെറും ഞാൻ പറയുന്നു ജീവനോടെ സന്തോഷിക്കുന്നു
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്ന് രണ്ടാമൻ പറഞ്ഞു
എന്റെ റേഡിയോ ദിനങ്ങളിൽ നിന്ന് ഞാൻ ഒരിക്കലും പഠിച്ചില്ല
അവർ പോലെ തന്നെ സ്പോട്ടുകൾ കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു ഒരിക്കലും
അവർ പുറത്തേക്കിറങ്ങുമ്പോൾ ഞാൻ പുറത്തു പോകുന്നു
അത് വെറുതെയല്ല
അവർ തന്നെയാണെന്ന വസ്തുത ആവർത്തിക്കുന്നു
പരിസ്ഥിതി സൗഹൃദ ബാറ്ററികൾ നമുക്ക് ഒരു ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
ഈ വസ്തുക്കൾ വിതരണം ചെയ്യാൻ വർഷാവർഷം
നിന്നെ ഞങ്ങൾ തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഹെൽക്ക് എന്താണ് ഒരു ആണ്
ഞാൻ അത് ഉപയോഗിക്കുമെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കറിയാം വർഷം വിതരണം
ഗിറ്റാറിൻ ട്യൂണർ രണ്ട് ബാറ്ററിയാണ്
നിങ്ങളുടെ വിതരണം ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ അവരെ ഉപയോഗിക്കുന്ന പക്ഷം
പ്രാണികളെ ആ കാര്യം കാണേണ്ട
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ആരെയാണ് എനിക്കറിയാം ഒരു അധികം ലഭിക്കും
നിങ്ങൾ സംഭരിക്കുകയാണെങ്കിൽ മറ്റേതിനേക്കാളും വർഷം
മുകളിലേക്ക് അത് ഒരു ആഴ്ച ഒരു പായ്ക്ക് തുടർന്ന്
അതിനാൽ നിങ്ങൾ തീരുമാനിച്ചതെന്തോ അത് എടുക്കാം
നിങ്ങൾ ഏത് തരത്തിലുള്ള ബാറ്ററികളാണ് ലഭിക്കുന്നത്?
52 പായ്ക്കുകൾ ഞാൻ ആരോടും എന്നോട് ചോദിച്ചിരുന്നു
ഈ അതിനാൽ ഉത്തരം അറിഞ്ഞില്ല
ഒരുപക്ഷേ ഉണ്ട് അവിടെ
അല്പം ചിലത് കാരണം ചോദ്യം
tuners cr2032 ഓകെ ചെറിയ ഉപയോഗിക്കുന്നു
സ്നേഹവും നാണവും നാണയവും
ഇക്കോണമിക്ക് ഇവ ഇതാണ് സ്റ്റാൻഡേർഡ്
കൺസ്യൂമർ ബാറ്ററികൾ അങ്ങനെ ഒരു ട്രിപ്പിൾ ഒരു ഇരട്ടി
നിങ്ങൾക്ക് ഇലക്ട്രോണിന് അറിയാത്തവരിൽ ആരുമില്ല
ഞാൻ ഈ ഘട്ടത്തിൽ ആ സ്റ്റഫ് ഒന്നും
ഏതെങ്കിലും പദ്ധതികൾ വ്യക്തിപരമായി അറിയില്ല
ആ കളി വരും എന്നാൽ തീർച്ചയായും വരെ
സി ഡിസി ഒമ്പത് വോൾട്ട് ട്രിപ്പിൾ a ½
അതാണ് നിങ്ങൾ പ്രധാന ഉപഭോക്താവിനെ അറിയുന്നത്
ബാറ്ററി അങ്ങനെ അമ്പതു രണ്ടു പായ്ക്കുകൾ
നിങ്ങൾ നൽകേണ്ടതെല്ലാം നിങ്ങൾ പോകണം
അവരുടെ വെബ്സൈറ്റ് അവിടെ ഒരു നല്ല ലിങ്ക് ഉണ്ട്
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / ഇ-കോ
ഇ നീയും നീ അവിടെ എത്തുമ്പോൾ
നിങ്ങൾ പോകുന്ന പേജിന്റെ ഏറ്റവും അടിഭാഗം
അവരുടെ ഫേസ്ബുക്ക്, ട്വിറ്റർ എന്നിവ കാണാൻ
നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടതെല്ലാം അവരെ പോലെയാണ്
ട്വിറ്ററിൽ ഫേസ്ബുക്ക് പിന്തുടരുന്നു
നിങ്ങളുടെ ബാലറ്റ് കാസ്റ്റുചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഒരു വർഷത്തെ വിതരണത്തിൽ അമ്പത് രണ്ടു പായ്ക്കുകൾ നേടിയെടുക്കാൻ
ആ പരിശോധിക്കുക പരിസ്ഥിതി അല്കലിനെസ് ബാറ്ററികൾ
ഔട്ട് cat5 ടിവി / ഇക്കോ നിങ്ങൾ ആകാംഷയോടെയാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങളുടെ വ്യൂവറിൽ ചോദ്യങ്ങളുണ്ടാക്കാൻ
കമാൻഡോ നിരവധി ചോദ്യങ്ങൾ
അങ്ങനെ ഏതാനും ഉത്തരങ്ങൾ എപ്പോഴൊക്കെ അറിയില്ല
റോബിയുടെ വരവിനു മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുക
ഒരു തരത്തിലുള്ള ടർസ് സാർക്സ്റ്റിക് ഖാൻ നിങ്ങൾക്ക് തരൂ
ഇത് ഒരു വ്യത്യസ്ത ദിവസമല്ല
ഞാൻ ഹോഫ് എത്തുമ്പോൾ എനിക്കുമുന്പിൽ
ആദം ജാമിസൻ എന്നയാളാണ് ഹോപ് ഹോപ്പ്
ആണ്ട്രൂവിന് അവൻ നാടിനൊപ്പം അവിടെയുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് നൽകിയിരിക്കുന്ന രാജ്യം സംഗീതം നിങ്ങൾക്ക് പ്രയാസമുള്ള സമയമാണ്
രാജ്യത്തിന്റെ സംഗീതം കഠിനമാവാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഞങ്ങളുടെ കുട്ടി മുറിയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ അതെ ഉണ്ട്
അവൻ എല്ലാവരുടെയും ഇഷ്ടം മുഴുവൻ ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തും
ഒരു മേൽനോട്ടത്തിൽ ഒരു കൊഴുപ്പ് കുട്ടിയെപ്പോലെ നിങ്ങൾക്ക് മേൽനോട്ടം
എന്തായാലും എനിക്ക് സുഖമില്ല
ഈ ഉപഭോക്തൃ പ്ലഗ്സ് ഉൽപ്പന്ന പ്ലേസ്മെന്റ്
അതെനിക്കുനൽകണം ഞങ്ങൾക്ക് കുറഞ്ഞത് പ്രതിഫലം ലഭിക്കുന്നത്
അവർ ഒരു പോലെ ആയിരുന്ന പോലെ അവർ വന്നു
എന്റെ ഭാവനക്ക് ഒരു വശം ഞാൻ ചെയ്തു
ഈ ചെറിയ പട്ടി ഞാൻ കളിച്ചു പറഞ്ഞില്ല
ഒരിക്കൽ ഒരു സമയത്തിനിടയ്ക്ക് നമ്മൾ ആയിരുന്നിരിക്കണം
അതെ അതെ നിങ്ങൾ അയച്ചിരിക്കുന്നു
ചില ചിത്രങ്ങൾ നിങ്ങൾ വാശിച്ചില്ലല്ലോ, ഞങ്ങൾ തന്നെയാണു
ഒരു മോശം മുടി ദിവസം ഞങ്ങൾ വല്ലതും അറിയുന്നു
മുടി വസ്ത്രങ്ങൾ അവിടെ ഇഷ്ടമുള്ളവർ അല്ല
ചെറിയ കൊഴുപ്പിനുള്ള ഒരു ഹെയർകട്ട് സംഭാവന ചെയ്യുക
റബിയയോടൊപ്പം റോസൻ നന്നായി എത്തുന്നു
അവൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന വൈദ്യുത buzz കാര്യം അവൻ
ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു അതെ ക്ഷമിക്കുക ലൂസിയ അത് ഹിര്സ്ഛ് ആയിരുന്നു
ക്ഷമിക്കണം, ഇത് ശരിയാണ് എന്നത് സത്യമാണ്
ശരി എന്തുകൊണ്ടാണ് നമ്മൾ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിന് പോകുന്നത്
ഇവിടെ ചോദ്യം ഞങ്ങൾ അതിനപ്പുറത്തേക്ക് പോകും
നിങ്ങൾ ഇവിടെ പീറ്റ് അറിഞ്ഞിട്ടുണ്ടെന്ന് ഞാൻ പറയുകയാണ്
ഞാൻ ഒരു ഉച്ചാരണം നൽകാറില്ല, പക്ഷെ ഞാനാണ്
അവൻ ബേബിനൊപ്പം പോകുന്നത് ഉബുണ്ടുവിന്റെ ഓടാണ്
12.04 ഒരു SSD ഡ്രൈവ് ഞാൻ സാധാരണയായി വിഭജനം
എന്റെ പരമ്പരാഗത യന്ത്ര ഡ്രൈവുകൾ
മൂന്നു പാർട്ടീഷനുകൾ / ഹോം swap കൂടാതെ / ഞാൻ
എവിടെ വെച്ചു കൊടുക്കണമെന്നത് നല്ല ആശയമല്ലെന്ന് വായിക്കുക
വായിച്ചതിനാൽ ഒരു SSD- യിൽ ഒരു സ്വാപ്പ് പാർട്ടീഷൻ
എസ്എസ്ഡി ധരിക്കുന്നതിനായി സൈക്കിളുകൾ എഴുതുക
അകാലമായി
എനിക്ക് നാലു ജാം റാം ഉണ്ട്, ചിലപ്പോൾ അത്
പാൻ വാർത്തകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുമ്പോൾ swap ഫയൽ ഉപയോഗിയ്ക്കുന്നു
ഗ്രൂപ്പ് വായനക്കാരന് ഞാൻ എട്ട് ഗിയോളിലേക്ക് പോകണം
റാം, ഞാൻ ഉണ്ടാകും സ്വാപ്പ് വേണ്ടി ഭാഗം
പകരം എന്റെ ലാപ്ടോപ്പിൽ ഒരു എസ്എസ്ഡി ഉപയോഗിക്കുക
ഒരു ദ്വിതീയ മെക്കാനിക്കൽ ഉപയോഗിക്കാൻ എതിരായിരുന്നു
സ്വാപ്പിനും എന്റെ സ്ഥിരം ദിവസവും
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ആശയങ്ങൾ മറ്റേതെങ്കിലും വിഷയങ്ങൾ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു
സ്നേഹത്തെക്കുറിച്ച് പരിഗണിക്കണം
എല്ലാം കൂടി ഞാൻ കാണിക്കണമെന്ന് ഞാൻ കണ്ടെത്തിയതായി തോന്നുന്നു
ശരി, ആ ചോദ്യത്തിന് നന്ദി
പീറ്റ് നമ്മൾ ആ കൈക്ക് കൈമാറുന്നു
ഗുരു റോബി, നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ എന്താണ്
ആ രണ്ടാമത്തെ കാര്യം ഞാൻ എനിക്കു തോന്നുന്നു
അവൻ പോലെ എന്താണ് സംസാരിക്കുന്നതെന്ന് അവൻ അറിയുന്നു
എന്റെ ചീത്തയെക്കുറിച്ച് ഇപ്പോഴും എനിക്ക് ആശങ്കയുണ്ട്
ശരി വേഗം ശരിക്കും ശരിയായിരുന്നു
ആ മുടി ദിനമെല്ലാം തികഞ്ഞതാണ്
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്ന തികഞ്ഞ പീറ്റ് ആയിരിക്കും
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നത് ശരിയായ ട്രാക്കിലാണ്
കൂടുതൽ നിങ്ങൾ നിർബന്ധിക്കുകയും കൂടുതൽ റാം അറിയുന്നു
ആ വ്യവസ്ഥയിൽ നിങ്ങൾക്കുള്ളതാണ് നല്ലത്
കാരണം നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമില്ല
swap എങ്കിലും swap ഉണ്ടെങ്കിലും
അത് അനിവാര്യമാണെങ്കിൽ മാത്രം മതി
അത് ഒരിക്കലും ആവശ്യമില്ലാത്ത റാം കൊണ്ടു
swap ഞാൻ ഇപ്പോൾ പോകാൻ ഒരു നല്ല വഴി ആണ് കരുതുന്നത്
സ്വഭാവം അനുസരിച്ച്
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയാണ് സിസ്റ്റം
എട്ട് പന്നികൾ പോലെ ഞാൻ തന്നെ
എന്റെ സിസ്റ്റങ്ങളിൽ ഏതെങ്കിലും 16 ജോലിക്കാർ മാത്രം
സുരക്ഷിതമായി അതു മാറുന്നു നിന്ന് കാര്യങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു
സ്വാഭാവികമാണ് ഞങ്ങളുടെ ശത്രു
മെക്കാനിക്കൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ദിവസങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ദിവസം
നിങ്ങൾ മെക്കാനിക്കൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ
സ്റ്റഫ് തുടങ്ങുന്ന ഉടൻ തന്നെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഇത് നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ വേഗത കുറയ്ക്കുന്നു
അതാണ് എല്ലാത്തിന്റെയും വേഗത മനസ്സിലായത്
പോകുന്നത് വളരെ മന്ദഗതിയിലാണ്
മെക്കാനിക്കൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ
swap പാറ്ട്ടീഷനിലേക്ക് റീഡറിൽ റൈറ്റ് ചെയ്യുക
റാം അനുകരിക്കുക എന്നാൽ നിങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ
എസ്എസ്ഡി ഇപ്പോൾ അത് വേഗതയല്ല
നിങ്ങൾ അപ്രതീക്ഷിതമായി പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടും
ഒരു എസ്എസ്ഡിയുടെ ഡ്രൈവ് ഫ്ളാഷും റാം ആണെന്നല്ല
അല്ലെങ്കിൽ അത് മാത്രം കഴിയും നമ്മൾ എല്ലാം
എഴുതുകയും വായിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
കാരണം സ്ഥിരമായി നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങൾക്കിത് മാറ്റും
കുറഞ്ഞത് എത്രയും വേഗം പ്രവർത്തിക്കും
എങ്ങോട്ട് പോകാൻ ഞാൻ ജോ എട്ടുപേ പറഞ്ഞതായിരിക്കും
കുറഞ്ഞത് 16 ആയിരിക്കും കൂടുതൽ സുഖപ്രദമായ
ഞാൻ കാരണം എന്റെ കേസിൽ
ന്യായമായ ബിറ്റ് ഒരു സമയത്ത് നിങ്ങൾക്ക് മാത്രം
എച്ച്
കൂടുതൽ മതിയാകും
മതിയായ ശരിയും നിങ്ങളുടെ സ്വാഭാവികവുമാണ്
നിങ്ങളുടെ ശാരീരിക സമയത്തിൽ ഒന്നര ഇരട്ടി തവണ
അതെ ഞാൻ സാധാരണയായി ഒരു swap അത് അത്ര തന്നെ
ഏറ്റവും കുറഞ്ഞത് രണ്ടുതവണ എന്റെ കാര്യമാണ്
ഫിസിക്കൽ മെമ്മറി ഞാൻ അങ്ങനെ ഒരു 32
16 ഗിഗ്റാം റാം ഉപയോഗിച്ച് ഗിഗ്സ് കൈമാറും
നിങ്ങളുടെ സാഹചര്യത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമില്ല
സ്വാഭാവികമായത്, എന്തുചെയ്യുന്നില്ല
അവിടെ ഇരിക്കുന്നതൊക്കെ മാത്രം
നിങ്ങളുടെ കാറിൽ മാത്രം സ്ഥലം ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഒരു എസ്എസ്ഡി ഡ്രൈവിംഗ് അത് അത് വരുന്നു തുടർന്ന്
നിങ്ങൾ വില അറിയാൻ കാരണം എസ്എസ്ഡി കാരണം ഒരു ശരിയായ അവകാശം
ജിഗാബൈറ്റ് ഓരോ തവണയേക്കാൾ വളരെ ഉയർന്നതാണ്
മെക്കാനിക്കൽ ഡ്രൈവുകൾ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ ആയിരിക്കും
എല്ലാ പക്ഷേ എങ്കിൽ ആ കുറഞ്ഞ നിലനിർത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കാര്യം യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾ തന്നെയാണ്
ആ ഡ്രൈവ് സൂപ്പർ ഫാസ്റ്റ് അത് ധരിക്കുന്നു
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ജീവിതത്തെക്കുറിച്ച് ഞാൻ സംശയിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ ലഭിക്കുന്നതെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഭാഗ്യവാണോ?
മൂന്നു വർഷം കൂടുമ്പോൾ ഒരു വ്യവസ്ഥയിൽ നിന്ന്
നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ അപ്ഗ്രേഡ് ചെയ്യാം
അതിനു മുൻപ് കാര്യങ്ങൾ മാറ്റുക
എങ്കിൽ ഡ്രൈവ് മാത്രം 10 വർഷം നീണ്ടു പോകുന്നു
നിങ്ങൾ അത് ഒരു swap ആക്കി പിന്നെ നീ അത് നിങ്ങൾ ആകുന്നു
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾക്കറിയാം നന്നായി ജീവിക്കാൻ പോകുന്നു
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കും ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകളെ കുറിച്ചും
എന്നിരുന്നാലും നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ വൈദ്യുതി ഉപയോഗം ചെയ്യുന്നത് എങ്കിൽ അങ്ങനെ ഞാൻ
നിങ്ങൾ ശരിയായ ട്രാക്കിലാണെന്നു തോന്നുന്നു
കൂടുതൽ കൂടുതൽ റാം എപ്പോഴും ഒരു നല്ല കാര്യം
അതിനാൽ ശരി, നിങ്ങൾ റാം കീറാൻ പോകുകയാണ്
റാം അത് വെറും ഉറപ്പാണ്
നമ്മൾ ഭൂമി മൊഡ്യൂളിലേക്ക് കയറിക്കൂടാ
ഇവിടെ ഒരു ഹോക്കി ഫാൻ ഉണ്ട്
അവൻ ഹോക്കി നഗരം മുതൽ അമേരിക്ക ആകുന്നു
അതിൽ ഉലവാകുന്ന തെറ്റായ ടീം കാര്യം
ഡെട്രോറ്റ് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ ശ്രമിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു
ഗോൾഫ് കോഴ്സിൻറെ നാലിരട്ടി സജ്ജമാക്കാൻ
എന്റെ ഇല ആരാധകരുമായി എന്നാൽ അവർ പറഞ്ഞു
എല്ലാ റെഡ്വിങ് ആരാധകർക്കും ഉണ്ടായിരുന്നു
ആ ദിവസം നമ്മൾക്കും കഴിഞ്ഞില്ല
അവർ അതിരാവിലെയാണ് പോയത്
അല്പം മുമ്പേ എനിക്ക് സംസാരിക്കാറില്ല
ഏതുവിധേനയും ഏകദേശം ഞാൻ ഒരെളിയ സംവാദം സുഖമാണ്
ശരി ഭവിക്കുന്ന ശരിക്കും സാങ്കേതിക എന്തെങ്കിലും
ഹോക്കി നഗരം യുഎസ് സ്വർണ്ണ വിരലുകൾ മുതൽ ആൻഡി
അവൻ 12.04 ubuntu ആകർഷണീയമായ പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
ഐക്യത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഇരുണ്ട ബാർ X ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
12.04 I
ലോഞ്ച് പാഡ്സ് വെബ്സൈറ്റ് പോലെ
ഭാഗ്യം ഇല്ലാതെ നിർബ്ബന്ധമായും ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തു
നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന എന്തെങ്കിലും നിർദ്ദേശങ്ങളുണ്ട്
ഇത് ഐക്യം, ഗ്നോം എന്നിവയെ വളരെയേറെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല
3 ഞാൻ ആഗോള മെനു സൂക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വിൻഡോസ് 7 ഡോക്കിൽ നോക്കൂ
താഴെയുള്ള ബാർ X കാണാൻ കാത്തിരിക്കാൻ കഴിയില്ല
എന്താണ് സോറോൺ ഒഎസ് ആറ് കോർ ആകർഷണം ചെയ്യും
നിങ്ങളുടെ പരിപാടിയിൽ ഒരു ആഴ്ചയോ രണ്ടോ ആഘോഷിക്കുക
അതു വളരെ നന്ദി, നല്ലത് സൂക്ഷിക്കുക
എല്ലാവരുടെയും ജോലി, നിങ്ങൾ കസേരയിൽ സൂക്ഷിക്കുക
ആ ചിറകുകൾ ഞാൻ ഇഷ്ടമാണെന്ന് സമ്മതിക്കുന്നു
ചിറക് ചിറകുകളും ബീയർ യഥാർത്ഥ ചിറകുകളും ഉണ്ട്
പലപ്പോഴും ചൂടുള്ള ഉറപ്പില്ലാത്തതായിരുന്നു
എന്റെ ഇലകൾ അതെ, ഞാൻ എന്ത് 45 ഞാൻ ഒരുപാട് ചെലവഴിച്ചു
ഏതാനും വർഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നമുക്കിപ്പോൾ മുതൽ
എല്ലാം ശരിയാണ് . ബാർ എക്സ് പോലും ഇല്ല
റിപ്പോസിറ്ററികൾ എന്തിനേറെ നോക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ആദ്യം ചെയ്യേണ്ടത് എന്താണ്
പിന്തുണയ്ക്കുന്ന ഒരു റിപ്പോസിറ്ററിയോ പിപിഎയോ കണ്ടെത്തുക
അതു ഭാഗ്യമായി വെബ് അപ്ഡേറ്റ് സംഭവിക്കുന്നു
ഡോക് ബാർ X ഉം ആദ്യത്തെ കാര്യവും കൊണ്ടു നടക്കുക
ഞാൻ പരിശോധിക്കേണ്ടത് ഏതു പതിപ്പാണ്
അവരുടെ അവർ പിന്തുണ ആയ
ഇത് ഒരു പിപിഎ ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നു
വെറും അതിൽ താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ പോകുന്നു
ആ പിപിഎയും ഐസി ഡോക്ക് ബാർ എക്സ് പതിപ്പും 0.48
ലുക്ക് നായ അങ്ങനെ അതെ കൃത്യമായി പോലെ താല്പര്യമില്ല
ലോഞ്ച് പാഡ് സമാരംഭിക്കാൻ നാം മുകളിലേക്ക് പോകുമെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ നിലവിലെ പതിപ്പ് കാണും
ഏറ്റവും പുതിയ പതിപ്പ് 0.48 ആണ്
ഇവിടെ വെബ് അപ്ഡേറ്റിൽ അവയ്ക്ക് ഒരു ഉണ്ട്
ഇപ്പോഴത്തെ പതിപ്പ് ഇതാണ്
അവിടെ നിങ്ങളുടെ സിസ്റ്റം അങ്ങനെ അവിടെ പതിപ്പ്
അത് പറയുന്ന വസ്തുതയാൽ വഴിതെറ്റിക്കരുത്
ഇത് ഒരു സംഭരണിയാണ്
ജോലി ചെയ്യണം, അങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കാം
ഇവിടെ ഈ കമാൻഡ് sudo apt add app ചേർക്കുക
റിപ്പോസിറ്ററിയും തുടർന്ന് പി പി എയും ഞാൻ തന്നെ
എന്റെ ക്ലിപ്പ്ബോർഡിലേക്ക് ഇത് പകർത്താൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് ഈ ൽ തത്സമയം ഒരു ഓണക്കാലം
അത് പ്രവർത്തിക്കാൻ കഴിയാത്ത വായു
ഒരു നെറ്റ് നൈറ്റ് ഇല്ലാതെ പ്രവർത്തിക്കുന്നത് ശരിയാണ്
അതിൽ പേസ്റ്റ് ചെയ്യുക
ഞങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് നൽകുക
ശരിയാണ് ഈ പി പി എ യിൽ പാക്കേജുകൾ
കുറച്ച് അധികാരം കിട്ടുന്നുണ്ട്
അതു ഡോക്ക് ബാർ X തീമുകൾ കാര്യങ്ങൾ ലഭിച്ചു
അതുപോലെ ഒരു നല്ല കാര്യം Android ആണ്
തുടരാൻ
നിങ്ങൾ ഡ്രം ഉരുട്ടി അല്ലെങ്കിൽ വല്ലതും ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ
ഇപ്പോൾ നീ എന്നെ ഒരു സുന്ദരി പാടാൻ കഴിയുമെന്ന്
മെലൊഡി അല്ലെങ്കിൽ എന്തോ ശരി സ്യൂഡോ apt-get
പഴയത് എനിക്ക് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്തു
ഇഗ്നു സ്റ്റഫ് എല്ലാം രസകരമാണ്
വെറും അത് യാതൊരു നോക്കി എന്താണ് ബി.ടി.
എനിക്ക് അറിയാവുന്ന ഒരേയൊരു വഴി എനിക്ക് വിചിത്രമായ പ്രണയം
അതെ അതെ എന്നെ നോക്കുവാൻ നോക്കണം
sudo apt-get ഇപ്പോൾ apt-get update ഉണ്ട്
പുതിയ പിപിഎയെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്നാണ് ലോഡ് ചെയ്യുന്നത്
വിവരം ഇപ്പോൾ നമുക്ക് തിരികെ കൊണ്ടുവരാം
നമുക്ക് ഉബുണ്ടു സോഫ്റ്റ്വെയർ എടുക്കാം
ഞാൻ ഒരു വരം ഉപയോഗിക്കുന്നു കാരണം
സോഫ്റ്റ്വെയർ സെന്ററിലേക്ക്
എന്തുകൊണ്ടാണ് അവൻ അപ്ലിക്കേഷൻ ഉപയോഗിക്കാത്തത്?
നാം പഠിക്കുന്ന പരിചയത്തിനായി അത് നേടുക
ഈ പുതിയ 12 പോയിന്റ് 0 അതുപോലെ നന്നായി ലഭിക്കും
ഇപ്പോൾ നമുക്ക് ഇന്റർഫേസ് പരിചയപ്പെടുത്താം
ഡോക്ക് ബാറിനു വേണ്ടിയുള്ള തിരയൽ ഇപ്പോഴും ഒന്നുമില്ല
അവിടെ ഞങ്ങൾ അകത്ത് കാണുന്നില്ല
ഉബുണ്ടു സോഫ്റ്റ്വെയർ സെന്റർ നോക്കാം
കാണിക്കുന്നതിനാൽ എവിടെയും തോന്നുന്നില്ല
അങ്ങനെയെങ്കിൽ apt-get എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും ഉപയോഗിക്കണം
അതിനാൽ നമുക്ക് ഒന്ന് ശ്രമിക്കാം
വീണ്ടും ഞങ്ങളുടെ ടെർമിനലിൽ ഈ ടെർമിനൽ
sudo apt-get ഡോക്ക് ബാർ X ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
അതെല്ലാം എനിക്ക് ഒരു മുഴുവൻ തരും നൽകാൻ പോകുന്നു
പോകുന്ന മനോഹരമായ വസ്തുക്കൾ കൊന്നു
ആ ശരിയാകും പ്രവർത്തിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
സാധാരണയായി ഞാൻ ഇവിടെ പരിശോധിക്കുന്നത് നന്നായി ചെയ്യുക
എത്രയെണ്ണം നീക്കംചെയ്യാൻ പോകുന്നു
കാരണം അത് നീക്കം ചെയ്യാൻ പോകുന്നുവെങ്കിൽ
അത് എന്തോ തകർക്കാൻ സാധിച്ചേക്കാം
നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ജാഗ്രത പുലർത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ കാര്യം 16 പുതിയ കാര്യങ്ങൾ അങ്ങനെ ലഭിക്കുന്നു
അതു പോകുന്നത് നല്ലതാണ്
ഒന്നും നഷ്ടപ്പെടാതിരിക്കാൻ ഇത് പോകണം
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പതിപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും അറിയാമോ
പക്ഷെ അത് നല്ലതല്ല, അത് നല്ലതല്ല
ജിം എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ പണികഴിപ്പിച്ചെന്ന് പറയുക
ശരിയാണ് നല്ലത് ഞാൻ നല്ലവനാണ്
അതുകൊണ്ടായിരിക്കാം ഞാൻ ജോലി ചെയ്തില്ല കാരണം
ഇത് ഒരുപക്ഷേ പ്രവർത്തിച്ചതുപോലെ തോന്നുന്നു
ഞാൻ നിങ്ങളോട് സംസാരിച്ചതേയില്ല
ഞാൻ അത് സാധ്യമാകുന്നത് തികച്ചും സാദ്ധ്യമാണ്
അതെ പോലെ ടൈപ്പ് ചെയ്താൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുക
പാക്കേജ് പേര് അത് തുടർന്നും കാണിക്കും
mm-hmm ഞാൻ നന്നായി കഴിച്ചു.
ഡാഷ് ഇല്ലാതെ ജ്യൂസ് ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കാൻ കഴിയും
അതിൽ പലതരം വ്യത്യാസങ്ങൾ ഉണ്ട്
ജിം വെറും പാക്കേജ് നാമം ഉറപ്പാക്കുക
അവൻ അത് തെറ്റായ ശരി കണ്ടു പറഞ്ഞു മതതീക്ഷ്ണതയുള്ള
എല്ലാം ശരി, നമുക്ക് നോക്കാം
അതിനുള്ള ആജ്ഞകൾ എനിക്കറിയില്ല
ഇവിടെ ഞങ്ങൾ അത് കാണിക്കും
ഞങ്ങൾ അവിടെ പോകുന്ന മുൻഗണനകൾ തോന്നുന്നു
ഞങ്ങൾ നഗ്നമായി ഇത് നന്നായി സജ്ജമാക്കിയിട്ടുണ്ട്
മാനേജർ സർ അവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കണം
അങ്ങനെ അദൃശ്യമായ മൂർക്കൻ ശരിയാണ്
അത് എന്തായാലും നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിച്ചതുപോലെ തോന്നുന്നു
ഞാൻ പറയാം ലാൻപാഡ് വഴി ചെയ്തു
വെബ് അപ്ഡേറ്റ് റിപ്പോസിറ്ററിയിൽ ഒതുങ്ങി പോവുക
പി പി പി നിങ്ങൾ വാതിൽ തോപ്പിൽ കയറാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ പോകുന്നു എന്താണ് ശരിയാക്കി ആ സജ്ജമാക്കാൻ
നിങ്ങളുടെ സൌകര്യത്തിനായി മാത്രം നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി
നിങ്ങളുടെ മേൽനോട്ടത്തിനായി അവൻ കാവൽക്കാരെ അയക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഡോക്ക് ബാർ X ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്ന താൽപ്പര്യങ്ങളും
ഇത് അടിസ്ഥാനപരമായി നല്ലൊരു ഡോക്ക് ബാർ ആണ്
ഏഴ് ശൈലികൾ വിൻഡോസ് അനുകരിക്കാൻ കഴിയും
ഇന്റർഫേസ്, കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ
എനിക്ക് ഒരു കിട്ടിയില്ല
അതിനൊപ്പം ധാരാളം അനുഭവങ്ങൾ
എന്താണ് നിങ്ങളിൽ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയുന്ന നിങ്ങളിലൊരാൾ
ഞാൻ ഒരു ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ് ഞാൻ ഒരു സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങൾക്കായി മാത്രം ഒരു ചെറിയ ലിങ്ക്
പിപിഎ അങ്ങനെ
നാം വിളിക്കുന്ന PPA 1 ഞാൻ വിളിക്കാം ഞാൻ വിളിക്കാം
അത് പീക്ക് പിപിഎ 1 ഡോട്ട് cat5 ടിവി വഴി
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ഓർക്കുന്നു എന്നല്ല ഞാൻ നിർമ്മിക്കുന്നത്
വെബ് അപ്ഡേറ്റ് നിയമങ്ങൾ ഉച്ചരിക്കാൻ നിങ്ങൾ cat5 പോയി
ടി.വി. / പിപിഎ അങ്ങനെ ശരിയാണ്
എന്റർ ചെയ്യുക, അത് യാന്ത്രികമായി പോകുന്നു
നിങ്ങളെ വെബ് അപ്ഡേറ്റിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുക, അതിനുശേഷം
ഞാൻ പോലെ തന്നെ നിർദ്ദേശങ്ങൾ പിന്തുടരാൻ കഴിയും
നല്ലത് അവിടെ എല്ലാം കാണിക്കുന്നു
അത് എങ്ങനെ പോകുന്നുവെന്ന് ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
അത് സഹായകമാണെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
കാഴ്ചക്കാർക്കുള്ള അംഗീകാരങ്ങൾ ഞങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ആയിരുന്നെങ്കിൽ
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കാൻ സഹായം
ഇൻട്രാക്റ്റഡിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടി.വി. ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് കാണാനുള്ള കഴിവ് കാണാം
ഒരു കാഴ്ചക്കാരന്റെ സാക്ഷ്യപത്രം ഞങ്ങൾ സമർപ്പിക്കുക
അത് വളരെ സന്തുഷ്ടമാണ്
അത് ലഭിക്കുന്നു ഒരിക്കലും മറ്റൊരു ചോദ്യത്തിന് മേൽ
നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും
പിന്നെ എന്തായാലും ഞാനെന്റെ മനസ്സിൽ
ഞങ്ങളെ തന്നു എന്ന് അറിഞ്ഞതാണോ?
ഞാൻ വരുന്നത് എനിക്കറിയില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു
ഇവിടെ ആരും ഇല്ല, എത്ര ഹോപ്സുകളുണ്ട്
ഇത് ശരിയാണ് ഇസീസ് ഡയൽ
ശരി, വിൻഡോസ് 7 ഹായ് റോബി
ഹലോ ഞാൻ ഗോൾഡ് വേയും സൈബർ ലിംഗും ഉപയോഗിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ശുപാർശയിൽ പവർഡിഡിറ്റർ 10
അടുത്തിടെ ഒരു നീല ഏഷ്യ യുഎസ്ബി എടുത്തു
നിങ്ങളുടെ ഷോയിൽ അത് കണ്ടതിനുശേഷം മൈക്രോഫോൺ
എന്റെ ചോദ്യം ഇതാണ് എനിക്ക് എങ്ങനെ ലഭിക്കും
എന്റെ പൊൻ wav ഫയലിൽ നിന്ന് സമന്വയിപ്പിക്കാൻ ഓഡിയോ
എന്റെ ഫ്ലിപ് വീഡിയോ ഉപയോഗിച്ച് അതെ അതെ അത് ഒരു ആണ്
ആ ചെറിയ ശബ്ദം നോക്കുന്ന കാര്യം
അലസമായ ലൈനുകളും പൊരുത്തപ്പെടുന്നതും എന്താണെന്നതാണ്
ഞാൻ അസ്വസ്ഥനാകുമ്പോൾ അത് ചോദ്യം ചെയ്യുകയാണ്
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് സൂചനകൾ ഉണ്ട്
അതിനെ ഒരു ശേഷം നിങ്ങൾ സാഷ നന്ദി സൃഷ്ടി
ഞാൻ ഊഹിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളിൽ ജനങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ല
ഉൽപ്പാദനത്തെക്കുറിച്ച് മനസ്സിലാക്കുക എന്നതാണ്
clapboard യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു ഉദ്ദേശ്യമുണ്ട്
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് അവൾ എന്താണ് ൽ
അവൾ ശ്രമിച്ചപ്പോൾ അവൾ പറഞ്ഞു
റെക്കോർഡ് ചെയ്യുന്നതിന് ഫ്ലിപ്പി, സ്വർണ തരംഗങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചു
ഓഡിയോ മൈക്രോഫോണിലെ ഓഡിയോയിൽ നിന്നുള്ള ശബ്ദം
ആ കേസ് അവൾ ഒരു WAV പോലെ ഓഡിയോ ഉണ്ട്
ഫയൽ വീഡിയോ അത് ആണെങ്കിൽ എനിക്ക് അറിയില്ല
MOV ഫയലുകൾ അല്ലെങ്കിൽ എന്തിനേയോ റെക്കോർഡ് ചെയ്യുന്നു
അതുപോലെ കൂട്ടിച്ചേർക്കണം
രണ്ട് പക്ഷെ എങ്ങനെയാണ് നിങ്ങൾ സമന്വയിപ്പിക്കേണ്ടത്
ശബ്ദം ചുറ്റിക്കറങ്ങുമ്പോൾ ഓഡിയോ ഉണ്ടാകുന്നു
എന്തുതന്നെ ആയിക്കൊള്ളട്ടെ, ശരിയായ ഇടം
പ്രോഗ്രാം നിങ്ങൾ തമാശ ആയിരിക്കും എങ്കിൽ ആകുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ശരിയായ ഉപകരണങ്ങൾ ഇല്ല
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പ്രയോഗം ഭാഗ്യമാണ്
ഇത് വളരെ ലളിതവും ആരെയൊക്കെയാണ്
ഇത്തരം കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിൽ ആർക്കാണ് താൽപര്യം
ചിലപ്പോൾ ചിലപ്പോൾ ഞാൻ എന്തുചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
എനിക്കറിയാം പോലെ എനിക്ക് അറിയില്ല പോലെ
പോകുന്ന പോലെ തോന്നുന്നു നേടുകയും ചെയ്യരുത്
ക്ലാപ്ടോപ്പാണ് ഞാൻ വെറും എണ്ണട്ടെ
3 മുതൽ ഞാൻ മൂന്നുപേർക്ക് പോകും
എന്റെ കൈകൾ ദൃശ്യമാകുന്ന ഉറപ്പാക്കുക
സ്ക്രീനിൽ ഞാൻ ആ ഉപയോഗിക്കാം
മാർക്കർ എന്ന നിലയിൽ എന്റെ കൈകളുടെ ക്ലിക്ക്
കട്ടിലുകളിലും കൊടുമുടികളിലും
നിങ്ങൾ പോകുന്ന ഓഡിയോ ട്രീയിലെ താഴ്വരകൾ
അത്തരം സ്പൈക്ക് വലത് കാണാൻ
എന്നാൽ ഒരു കൈ കൊട്ടുന്നു എവിടെയും അടുത്തു അല്ല
കാരണം ഒരു clapboard ആയി കൃത്യമാണ്
clapboards അവർ ഒരു ആണ് പ്രഭാവം ചെയ്യരുത്
വളരെ വളരെ അത് ഇതൊരു അത് രൂപകൽപ്പന
അത് പിരിയുകയാണ് ഞാൻ പോകുന്നു അവകാശം ഒരു ക്ലിക്ക് മാത്രം
ഒരെളിയ അഞ്ചു ഡോട്ട് ടിവി / വ്ഹ് ക്യാപ് പോയി
ഒരു യഥാർത്ഥ പെട്ടെന്നുള്ള തിരയൽ നടത്തുക
ആദ്യം വരുന്ന ക്ലാപ്ടോപ്പ് 45 ആണ്
എന്നാൽ വില കുറഞ്ഞത് കൊണ്ട് ഞാൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചാൽ
എനിക്ക് ഏറ്റവും വിലകുറഞ്ഞ ക്ലാപ്പർ ബോർഡ്
അവിടെ ചിക്കോർബോർഡ് ഒന്നുണ്ട്, അതുതന്നെയാണ്
എവിടെയെങ്കിലും 1495 എന്നത് 1495 ആണ്
അവിടെ ഞാൻ നിന്നെയൊന്ന് എടുക്കുന്നു
ആ 13 ബക്കുകൾ എന്തെങ്കിലും പോലെ തോന്നുന്നില്ല
നിങ്ങൾ നന്നായി നിങ്ങളുടെ വർക്ക്ഷോപ്പിൽ ചെയ്യാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്ക് വളരെ കൈവിരൽ ആയിരുന്നെങ്കിൽ
ശരി ശരി, അത് പോലെ വളരെ ലളിതമാണ്
ഞങ്ങൾ പണമടയ്ക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ലളിതമായ കാര്യം
നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ വേതനം
2 12 ബക്കുകൾ മൂല്യമുള്ളതാണ്
അതെ അതെ തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ നന്നായി ഉണ്ടാവാതിരിക്കാം
ഒന്ന് പോരല്ലോ, നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
അതിൽ അതു പ്രവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ നീയും അതു തന്നെ
അത് നിങ്ങൾക്ക് സിനിമയിൽ കലാശിക്കുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ആ ഫ്ലിപ്പ് എടുക്കുന്ന ക്യാമറ
മൈക്രോഫോൺ ഇതിനകം തന്നെ ദൃശ്യമാണ്
റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നു, ഓഡിയോ എടുക്കുന്നു
പിന്നെ നീയും ആ സ്പൈവുകളും എടുത്തു
നിങ്ങൾ അത് കാണുന്ന ഓഡിയോ സ്പൈക്കിനെ അത് മാറ്റൂ
തിരശ്ചീനത്തിലും നിങ്ങൾക്കുമുള്ള സ്ക്രീനിൽ
അതു എവിടെയൊക്കെ ഒത്തുപോകുന്നുവോ അത് മാറ്റാൻ
നിങ്ങൾ കഴുത്ത് മുകളിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നതു കാണുന്നു
ക്ലോക്ക്ബോർഡ് ക്ലോക്ക് വാച്ച് ഞാൻ ചെയ്യുന്നില്ല
ഞാൻ നിയമവിരുദ്ധമായി ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെന്നത് തുല്യമായ പദങ്ങൾ അറിയാൻ കഴിയും
ക്ലാസ്സിലെ എല്ലാത്തരത്തിലുമുണ്ടാവട്ടെ
അതിനൊപ്പം അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു, അതുമല്ല
നിങ്ങൾ ജനങ്ങളെ കണ്ടുവരുന്ന ഒരു ഭാവന മാത്രം
എന്തുകൊണ്ടാണ് ആശ്ചര്യമെന്നു ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുത്തി
എന്നെ നോക്കാന് ഞാന് 37 പേരെയാണ് എടുത്തത്
അറിയുന്നു വെറും അധികം കൂടുതൽ അവിടെ
അത് മറ്റൊരു ഉദാഹരണമാണ്
നാളെ നീ ഔദിബ്ല്യ് ശരി പറയാം എടുക്കും അറിയുന്നു
ഇവിടെ 32 ആണു്, അങ്ങനെ ഇപ്പോൾ ഓഡിയോ ട്രാക്ക്
ആ വീഡിയോ 32 ട്രാക്ക് എടുക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്കത് മുറിച്ചതാണ് കാരണം
നിങ്ങൾ വലതുഭാഗത്ത് ക്ലാപ്പ്ബോർഡിലേക്ക് പോകുക
ട്രാക്ക് 31 ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ ക്ലിക്ക് വരിവരി ചെയ്യരുത്
അതു എയർ അല്ലെങ്കിൽ അതെ കാരണം സംഭവിക്കാം
നിങ്ങൾ അത് ശ്രദ്ധിക്കുമ്പോൾ അത് ശരിയാണ്
ചിലപ്പോൾ കടുത്ത അത് അത്രയും എളുപ്പമാക്കുന്നു
നിങ്ങൾ വെറുതെ ചെയ്യുന്നത് പോലെയാണെങ്കിലും
പോഡ്കാസ്റ്റുകൾ, അതുപോലെയുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ഞങ്ങൾ സംഗീത വീഡിയോകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
ഒപ്പം ഞങ്ങൾ ഒരു സ്പ്ലോറർ ഉപയോഗിക്കുകയാണ്
ശബ്ദത്തെ സമന്വയിപ്പിക്കാൻ കഴിയും
വീഡിയോ ട്രാക്ക് എല്ലാം കാരണം
അത്ര തന്നെ. അത്ര തന്നെ
മില്ലി വാനില്ലിക്ക് വളരെ പ്രാധാന്യമുണ്ട്
ഞാൻ ഗാനം ഉരുവിട്ടു എന്ന് എനിക്കറിയാം
അവർ ജനങ്ങളല്ലായിരിക്കാം
അതെ, ഞാൻ കേട്ടു
അവിടെ നിങ്ങൾ 12.5 ഒരു ക്യാറ്റ് 5 ടിവി /
അയാൾ എന്നെ അതിൽ പാടില്ല
ഈ പാട്ട് എനിക്ക് പാടുന്നത് പാട്ട്
അത്ര തന്നെ ആയിരുന്നു അത്
കാര്യം സമയമായി തവണ ച്രുന്ഛെസ്
നിങ്ങൾക്ക് സമയബന്ധിതമായി എന്നെ ക്ഷണിക്കാൻ പോലും കഴിയും
നമുക്ക് പറയാൻ കഴിയാത്ത ഒരു പുതിയ കാര്യത്തെയാണ് ഞങ്ങൾ പരിശ്രമിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ വളരെ അത്രയും മായാജാലവും ഞാനും ആകും
ഈ വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ ഒന്ന് ഒത്തുചേരുക
നിങ്ങൾ അതിനു ശേഷം ധരിക്കുന്നു
ശരി, നന്നായി, ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
ഇപ്പോൾ കൂടുതൽ ചോദ്യം ചോദിക്കില്ല
ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നതിനായി വാർത്തയിലേക്ക് ചാടിക്കുക
ഞങ്ങളുടെ ഫീച്ചർ പോയിരിക്കുന്നു, നമ്മൾ പോട്ടെ
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ ഞങ്ങളോടൊപ്പം ചേരുന്നതിന് ഞങ്ങൾ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
ചാറ്റ് റൂം വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ടി.ബി.
ചാറ്റ് ലഭിക്കാൻ ലിങ്ക് കാണുക
ഫ്രീനോഡിലുള്ള അഞ്ചുവഴി വർഗ്ഗവും
നിങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക് നല്ലൊരു കോഫി കണ്ടെത്താം
ഇന്നു രാത്രി കുറച്ചു കഴിഞ്ഞു
എല്ലാം ശരി തന്നെ, പക്ഷെ അത് ഓ ആയിപ്പോയി
അവിടെ കിടക്കുന്ന കുളിമുറി
ചൂടുപിടിക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കണമെങ്കിൽ നമ്മളെ പോലെ തന്നെ വേണം
ആ യുഎസ്ബി ചൂതാട്ടങ്ങളോ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ
ഞാൻ തികഞ്ഞ തികച്ചും ആയിരിക്കും തികഞ്ഞ ആയിരിക്കും
നല്ലവണ്ണം ഇവിടെ നിന്ന് പ്രധാന വാർത്തകൾ ഉണ്ട്
വിഭാഗം 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂം ഗൂഗിൾ
സെർച്ച് ഭീമൻ ഗൂഗിൾ ഉണ്ട്
വികസിപ്പിച്ചെടുത്ത രൂപകൽപനയെ പേറ്റന്റ് ചെയ്തു
പ്രോജക്റ്റ് ലാസ് എന്നറിയപ്പെടുന്ന റിയാലിറ്റി ഗ്ലാസുകൾ
ധരിക്കാവുന്ന ഡിസ്പ്ലേയ്ക്കായി മൂന്ന് പേറ്റന്റുകൾ
സ്വഭാവവിശേഷങ്ങളുള്ള ഉപകരണം
ഫ്യൂററിക് ഗ്ലാസുകളെക്കുറിച്ച് ഏറെ സംസാരിച്ചു
കഴിഞ്ഞ ശരത്കാല പേറ്റന്റുകൾ സമർപ്പിച്ചു
അത്തരം പ്രവർത്തനങ്ങൾ റഫർ ചെയ്യുന്നു
കണ്ണുനീർ കണ്ണുകളുടെ മുന്നിൽ ഡാറ്റയും
ഓഡിയോ പ്ലേ ചെയ്യുന്നത് Google ൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അതിന്റെ ഗവേഷണ ലാബ് ഗൂഗിൾ എക്സ് പദ്ധതിയിൽ
പ്രോട്ടോടൈപ്പുകൾ നിലവിൽ പരിശോധിക്കുന്നു
സർഗിയെപ്പോലുള്ള കമ്പനിയുടെ എക്സിക്യൂട്ടീവുകൾ
ബ്രിന്നും വിൻ ഗുംദൊത്ര നിങ്ങൾ ആയിരുന്നു എങ്ങനെ
ok sorry ബീക്ക് സമീപം ഒരിടത്തും ഒരിടത്തും
എന്തായാലും ചില എക്സിക്യൂട്ടീവുകൾ ഉണ്ട്
അവിടെ നിങ്ങൾ ഈ കുട്ടികളെ പരീക്ഷിക്കുന്നത് ശരിയാണ്
ന്യൂകാസിൽ യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ ശാസ്ത്രജ്ഞർ
രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഗെയിം വികസിപ്പിച്ചെടുത്തു
സ്ട്രോക്ക് ഇരകളെ സഹായിക്കുന്നു
സർക്കസ് വെല്ലുവിളി സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ട കളി
കമ്പ്യൂട്ടർ ഗെയിം സ്റ്റുഡിയോ സഹായിക്കും
രോഗികൾ മോട്ടോർ ഫംഗ്ഷനുകൾ ജോഡികൾ വീണ്ടെടുക്കുന്നു
നടപ്പിലാക്കുന്നതിന് വയർലെസ് കണ്ട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുക
ലയൺ ടാമി പോലുള്ള വെർച്വൽ സർക്കസ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഇത് എനിക്ക് കാണാൻ പറ്റും
പിസി അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ഗെയിം എന്നു പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
വിലകുറഞ്ഞതും കൂടുതൽ ഫലപ്രദവുമാണ്
നിലവിലുള്ള ചികിത്സാരീതിക്ക് പകരം
വീട്ടിൽ കളിക്കാൻ കഴിയുന്ന രോഗികൾക്ക്
ഒന്നര ശതമാനം പ്രോജക്ടിന് ലഭിച്ചു
ആരോഗ്യ ഒരുകോടി പൌണ്ട് ഗ്രാൻഡ്
ഇന്നൊവേഷൻ ചലഞ്ച് ഫണ്ട് പങ്കാളിത്തം
വെൽക്കം ട്രസ്റ്റും ആയും തമ്മിലുള്ളത്
കൂടുതൽ അനുവദിക്കാൻ ആരോഗ്യ വകുപ്പ്
വികസന രസകരമായ ചാമ്പക്ക അത് മോനായിരുന്നു
കൂടുതൽ കൂടുതൽ കാണുവാൻ തുടങ്ങും
ഞങ്ങളും അവരും കൂടെയുള്ളവർ ആയിരുന്നു
തീർച്ചയായും ഒരു ഓഫ് Xbox തൽസമയ തരത്തിലുള്ള പോലെ
വളരെ സാങ്കേതികതകളാണ്
ഇത് വ്യക്തമായി ശ്രദ്ധിച്ചു
അവൻ എന്താണെന്നാണെനിക്ക്
ഒരുപക്ഷെ PS3 അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നു
അത് പോലെ ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
ശരിയും ശരീരവും kinect ശരിയായി
ചലനങ്ങളും കഴിയുമെങ്കിൽ സാധിക്കും
തണുപ്പിക്കാനോ, തണുപ്പിക്കാനോ അല്ല
നൂതനമായ എന്തെങ്കിലും സാങ്കേതികവിദ്യ
വെറും ഗെയിമുകൾക്ക് പകരം ഷൂട്ടിംഗ്
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളും ഉണ്ട്
അതിന്റെ അങ്ങനെ തണുത്ത സൊച്ല് സാമൂഹിക തുറന്നു
പൊതു ജനങ്ങൾക്ക് നെറ്റ്വർക്കിങ് സേവനം നൽകുന്നു
ഉപയോക്താക്കളെ അനുവദിക്കുന്നതിന് വെബ്സൈറ്റ് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നു
രസകരമായ തിരയൽ പങ്കിടുകയും അതിൽ അഭിപ്രായമിടുകയും ചെയ്യുക
ഫലങ്ങൾ, സമാന ചിന്താഗതിക്കാരോടൊപ്പം ബന്ധിപ്പിക്കുക
അത് വിദ്യാർത്ഥികൾ ലക്ഷ്യം ജനം
മുമ്പ് ക്ഷണിതാക്കൾക്ക് പരിമിതമായിരുന്നിട്ടുണ്ട്
അമേരിക്കയിലെ സർവ്വകലാശാലകളിലും സ്കൂളുകളിലും
ഈ സേവനം ഫെയ്സ്ബുക്കിൽ സംയോജിക്കുന്നു
പകരം ഒരു പരീക്ഷണം എന്ന നിലയിലാണ്
മറ്റ് നെറ്റ്വർക്കുകളുടെ എതിരാളിയെക്കാൾ
രസകരമായ ഒരു വസ്തുത ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ല
ട്വിറ്റർ ലോഗിൻ അല്ലെങ്കിൽ ഇത് കർശനമായി ഫേസ്ബുക്ക് ആണ്
ശരിയും നമ്മൾ തിരച്ചിൽ ഭീമനുമാണ്
Google Google ഇന്ന് അത് പറഞ്ഞു
ഒടുവിൽ അതിന്റെ ഏറ്റെടുക്കൽ അവസാനിപ്പിച്ചു
മോട്ടോറോള ആദ്യം ആഗസ്റ്റ് 2011 ൽ പ്രഖ്യാപിച്ചു
12.5 ബില്ല്യൺ ഡോളർ കരാർ നീണ്ടു
റഗുലേറ്ററി മായ്ച്ചു നിൽക്കാനായില്ല
ചൈനയിലെ ചൈനയിലെ പ്രശ്നങ്ങൾ
മെയ് പത്താമത്തെയും ഗൂഗിളിനെയും കുറിച്ച് പച്ച വെളിച്ചം
ഇപ്പോൾ മോട്ടോറോള മൊബോളോളയുടെ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ളത്
പണത്തിന്റെ ഒരോ നാൽപ്പത് ഡോളറും
ഗൂഗിൾ സൌജന്യമായി ചെയ്യണം
ചൈനയിൽ നിന്ന് അംഗീകാരം നേടിയെടുക്കാൻ
ആൻറി്രസ്റ്റ് റെഗുലേറ്റർമാർ ഒരു പ്രതിബദ്ധത ആയിരുന്നു
ആൻഡ്രോയിഡിന്റെ തുറന്ന മനസിലാക്കൽ ഗൂഗിൾ സമ്മതിച്ചു
മറ്റ് ഹാൻഡ്സെറ്റുകളുടെ പ്ലാറ്റ്ഫോം തുറന്നു
കുറഞ്ഞത് അഞ്ചു കാലഘട്ടത്തിനായുള്ള നിർമ്മാതാക്കൾ
അടയ്ക്കുന്നതിൽ നിന്നും വർഷങ്ങൾ
കൈവശപ്പെടുത്തൽ
ഇപ്പോൾ ഈ കരാർ പൂർത്തിയായിരിക്കുന്നു
ഗൂഗിൾ ഇതിനകം മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തി
കമ്പനിയുടെ ചീഫ് എക്സിക്യൂട്ടീവ് ഓഫീസർ സി.ഇ.ഒ. സഞ്ജയ്
ഝാ മൂന്ന് പേരെ കമ്പനിയുടെ നേതൃത്വത്തിൽ എത്തിച്ചു
ഒന്നര വർഷം പിന്നിട്ടു
പകരം ഡെന്നിസ് വയ്സിഡാണ് a
ഗൂഗിൾ അറിയിച്ച ഗൂഗിൾ വൈറസ്
വുഡ്സൈഡ് ഒരു പ്രധാന പങ്ക് വഹിച്ചു
ഏറ്റെടുക്കൽ പ്രക്രിയ ജോലിയും പ്രവർത്തിക്കും
നേതൃത്വം പൂർത്തിയാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിന് Google
പരിവർത്തനം പക്ഷേ താൽക്കാലികമായി എല്ലാം മാറും
ശരിയായ ഗവേഷകർ ജപ്പാനിലുണ്ടായി
വയർലെസ് ഡാറ്റയ്ക്കുള്ള റെക്കോർഡ്
ടെറാഹെർട്സ് ബാൻഡിലുള്ള സംപ്രേഷണം
വിദ്യുത്കാന്തികയുടെ കൃത്യമായ ഭാഗം
സ്പെക്ട്രം കൂടുതൽ ഉപഭോക്താക്കളായി മാറുന്നു
ഉയർന്ന ഡാറ്റാ നിരക്കുകൾ നിരക്കിന് വിശ്രമം
ലോവർ ഫ്രീക്വൻസി ബാൻഡുകൾ മാറിയിരിക്കുന്നു
തിരക്ക് ബാൻഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
300 gigahertz മുതൽ 23 ആക്ടിവിറ്റികൾ
മൈക്രോവേവ് തമ്മിലുള്ള terahertz ഒപ്പം
ദൂരെയുള്ള ഇൻഫ്രാറെഡ് സ്പെക്ട്രം
ഈ സമയം അത് ചെയ്തത് പൂർണ്ണമായും അനിയന്ത്രിതമായ
ഗവേഷണ രംഗത്ത് പ്രധാനമായും ഉപയോഗിക്കുന്നു
terahertz തരംഗങ്ങൾ തുളച്ചു പോലെ സന്ദർഭം
ഫലപ്രദമായി എക്സ്റേ എടുക്കുന്ന നിരവധി വസ്തുക്കൾ
എന്നാൽ ഡെപ്പോസിറ്റ് കുറവ് ഊർജ്ജവും
അതുകൊണ്ട് കുറച്ചു നാശം വരുത്തുന്ന ഭീകരതകൾക്ക് കാരണമാകുന്നു
Wi-Fi ഒരുപക്ഷേ പ്രവർത്തിക്കാൻ മാത്രമേ കഴിയൂ
10 മീറ്റർ ഉയരമുള്ള റെയിൻസ് പുസ്തകം
100 വരെ സിദ്ധാന്തം പിന്തുണ ഡാറ്റ നിരക്കുകൾ
സെക്കൻഡിൽ ഗിഗബിത്സ് ഒരു എന്നു
ഇത് ഒരു ചെറിയ ശ്രേണിയാണ്
പക്ഷെ ഒരു സ്റ്റോർ പോലെ എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയും
പെട്ടെന്നു അവർ മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കും
ഗ്യാസ്, ഗേഗ്സ്, ഗേറ്റ്സ് എന്നിവയിലേക്കുള്ള ഡാറ്റ
നടത്തം കൊണ്ട് നിങ്ങളുടെ സ്മാർട്ട്ഫോൺ നന്നായി
ഒരു വാതിൽ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും വഴി നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
മുഴുവൻ വാർത്തകളും വിഭാഗം 5 ടിവി /
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി വാർത്തകൾ എന്ന വിഭാഗത്തെ ന്യൂസ് റൂം
റൂം അന്വേഷിക്കുന്നത് റോയ് വാ നാഷ് ആണ്
എന്ന ഉപയോക്താവിന്റെ സംഭാവനകൾ - വിക്കിപീഡിയ
നിങ്ങൾക്കൊരു വാർത്താ സ്റ്റോറിയാണെങ്കിൽ കാഴ്ച്ചക്കാർ
പരാമർശിച്ചിരിക്കുന്ന കാറ്റ് യോഗ്യമാണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
വിഭാഗത്തിൽ 5 ടിവിയുടെ ഇമെയിൽ ന്യൂസ് റൂം
വിഭാഗം 5 ടി വി ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ എറിക് കിഡ് ആണ്
ഏതാണ്ട് ഒരു വലിയ വടംവലിയാണ് ഞങ്ങളുടേത്
നിങ്ങൾ രക്ഷിക്കാൻ പോകുന്ന അറിയിപ്പ്
നിങ്ങൾ ഒരു ടൺ വരുന്നു
നിമിഷം ആദ്യം രാത്രിയുടെ പ്രദർശനം കൊണ്ടുവരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് തോട്ടം ഗാർഡൻ ഫാമുകളിലുമുണ്ട്
സർട്ടിഫൈഡ് ഓർഗാനിക്
ബ്രോക്കോളി മുളക്കും, ഗോതമ്പ്ഗ്രസ് ജ്യൂസും
ഗാർഡൻ ഗേറ്റ് ഫാമുകൾ എത്തും
ഇലക്ട്രിക് ഇലക്ട്രിക് ഇലക്ട്രിക് ആണ്
5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി കണ്ടുപിടിക്കുന്ന വിഭാഗം
അവരെ ബന്ധപ്പെട്ട് അവരെക്കുറിച്ച് കൂടുതൽ അറിയാൻ
അവരുടെ വെബ്സൈറ്റ് ക്വാർട്ടർ വഴിയാണ്
ഇലക്ട്രിക് കോം ഇപ്പോൾ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ദമ്പതികൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
ഇന്നു രാത്രിയും പണവും ലാഭിക്കാനുള്ള വഴികൾ
നിങ്ങൾ ഇതുവരെ ഒരു വലിയ ആഴ്ച ആയിരുന്നു
നമ്മുടെ പരമ്പര സൈന്യം ഞങ്ങൾ ആരംഭിക്കുന്നു
ഉപയോഗിച്ച് പണം ലാഭിക്കാൻ ഒരു പരമ്പര സമാരംഭിക്കുന്നു
ടെക്നോളജി ശരിയും അവസാന ആഴ്ചയും ഞാൻ
വളരെ രസകരമായ ഉൽപ്പന്നം അവതരിപ്പിച്ചു
വെറും ആ മാജിക്ജാക്കും പ്ലസ് ആലും
ഏഴ് മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ എന്നെ രക്ഷിക്കൂ
ഫോൺ ബില്ലിൽ നൂറു ഡോളർ ഒരു വർഷം
നിങ്ങൾക്ക് ഇനി എവിടെയെങ്കിലും പോകാൻ പറ്റില്ല
അതെ, അത് വളരെ പെട്ടന്നെയായിരുന്നു
ഹലോ , നീ ഹാ!
ആകസ്മികതയിൽ നിന്ന് ഒരു മാന്യൻ
ഞാൻ ബ്ലാക്ക്ബെറി പരീക്ഷിച്ചുവെന്ന് മാഞ്ചസ്റ്ററിൽ
ഞാൻ സിമന്റ് ഞാൻ ഇട്ടു ശ്രമിച്ചു
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ അതു ഞാൻ അത് അവൻ അറിയാമായിരുന്നു
വളരെ കരുത്തുറ്റ ചെറിയ കാര്യം പോലെ ആ അന്സാരിയാണ്
മാജിക്ജാക്ക് പ്ലസ് നിങ്ങൾ അവസാനമായി കണ്ടെങ്കിൽ
ഒരുപാട് പണം ലാഭിക്കാൻ കഴിഞ്ഞാൽ ആഴ്ചയിൽ
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ നമ്മൾ ഉപയോഗിച്ചുവെന്നതാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
എല്ലാ ആഴ്ചയും ഇവിടെയും വീട്ടിലും അതുണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ വിളിച്ചപ്പോൾ അവൻ ഉത്തരം പറഞ്ഞില്ല
ഉത്തരം പറഞ്ഞില്ല ഞാൻ നിങ്ങളെ തിരികെ വിളിച്ച്
ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു ഒപ്പം അറിഞ്ഞില്ല
ഞാൻ ചെയ്ത വ്യത്യാസം അറിയില്ലായിരുന്നു
നിങ്ങൾ വ്യത്യാസം നോക്കിയാൽ നിങ്ങൾ അത് നോക്കിക്കാണും
ഞാൻ അവർക്ക് വിലകൊടുക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചാണ്
അവിശ്വസനീയമായ രണ്ട് ഡോളറും അമ്പതു സെന്റും
ഒരു മാസത്തേക്കുള്ള ദൂരം
ഞാൻ എന്റെ കൂടെ പോവാം
ഫോൺ ലൈൻ ഒരു മാസം 250 അങ്ങനെ ഒരു ഭ്രാന്തൻ
ഓര്മകള് ഒരു പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കെത്തന്നെ പോലെ
മാജിക്ജാക്കിൽ നിന്നുള്ള മാന്യൻ കണ്ടു
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച പ്രദർശനവും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
എന്താണ് നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരെ അയയ്ക്കേണ്ടത്
മാജിക്ക് ജാസ് ഹായ് ഞാൻ എന്തിനാണ് നോക്കുന്നത്
ഏതാണ്ട് ആ സംഭവത്തെക്കുറിച്ച് നമ്മൾ സംസാരിക്കും
അതിൽ ഞാൻ ഏലിയാൻ താഴ്വരയിൽ നിൽക്കട്ടെ
എനിക്ക് ഉറപ്പുള്ള ഒരു ഘടകം ഞാൻ തരാം
എന്നാൽ നമുക്ക് അത് എടുക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ ഇവിടെയുണ്ട്
ഞങ്ങൾ വിട്ടുകൊടുക്കുകയും ഈ ചിലർ കാര്യം
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ഈ ആഴ്ച ചെയ്യാൻ ആവശ്യമായത് കൊടുക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ ജാലവിദ്യയുടെ ഒരു കോൾ എനിക്ക് ഒരു അവധിയുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് വോയിസ്മെയിൽ പറഞ്ഞു
മാജിക് ജാക്ക് പ്ലസ് ഞങ്ങളുടെ ഫോൺ നമ്പർ ആണ് 2 5
45 52 2 85 88
അത് വളരെ ലളിതമാക്കി തീർത്തു 25 45 cat5
മാജിക് പരിശോധനയ്ക്കുള്ള ഞങ്ങളുടെ നമ്പർ ടിവിയാണ്
അതിനാൽ ഒരു കോൾ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു വോയിസ് മെയിൽ ഡ്രോപ്പ് ചെയ്യാം
നിങ്ങളുടെ വോയ്സ്മെയിൽ നിങ്ങൾക്ക് തുടക്കം കുറിക്കും
ഒരു മാജിക്ജാക്കിനൊപ്പം നീണ്ടുകിടക്കുന്ന ബാലറ്റ്
എന്തിനാണ് അങ്ങനെ സംഭവിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ പറയുന്നതുപോലെ
മാന്ത്രിക ജാക്ക് ഒരു മഹാ അവിടെ കൂടുതൽ
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കുടുംബ വിദേശത്താണ്
അവരെ അയയ്ക്കാൻ സൌജന്യമായി വിളിക്കാൻ കഴിയും
ഒരു മാജിക്ക് ജാക്ക്, അവർ നിങ്ങളെ വിളിക്കാം
പ്രാദേശികമായി നിങ്ങൾ അവയെ സജ്ജമാക്കി വെക്കുക
യുകെയിൽ നിങ്ങൾ കുടുംബം ഉണ്ടെന്ന് പറയാം
നിങ്ങൾ ഒരു ബെറി ഉപയോഗിച്ച് മാജിക്ജാക്കുകൾ സജ്ജമാക്കി
നമ്പർ പിന്നീട് അവർ അവരോടു അത് അയയ്ക്കുക
ഇപ്പോള് അവരുടെ ഇന്റര്നെറ്റിലേക്ക് ഇത് പ്ലഗ് ചെയ്യുകയാണ്
ഫോണിന് എത്ര തവണ വേണമെങ്കിലും ഫോണെടുക്കാം
നിങ്ങൾക്ക് അവരെ ഫോൺ ചെയ്യാൻ കഴിയും, അത് ഒരു പ്രാദേശികമാണ്
ശരി, അത്ര തന്നെ
അതാണു് നിങ്ങളുടെ അതാണു് എന്തുകൊണ്ടാവാം എന്നതാണു്
നിങ്ങൾ ഒരു മാജിക്ക് ജാക്ക് ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ മാത്രം മതി
അവർ നിങ്ങളുടെ ഫോൺ ലൈനിലേക്ക് മാറ്റാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ കുറച്ചു പണം ലാഭിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒരു മാസത്തേക്ക് 60 70 രൂപ വീതം അടയ്ക്കണം
കാരണം ഇത് ഫോണാകാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾ സൗജന്യമായി നിങ്ങൾക്ക് സൗജന്യമായി ഇത് നൽകുന്നു
ഒരു സൗജന്യ ഫോൺ സേവനം
വർഷം മുഴുവനും 30 വർഷത്തേക്ക്
അതിനു ശേഷം വളരെ നല്ലത് മില്ലിമീറ്റർ അപ്പോൾ നമുക്ക് തരും
5452 85 85 88 എന്ന നമ്പറിൽ വിളിക്കുക
അത് നിങ്ങളുടെ വോയ്സ്മെയിൽ നിങ്ങൾക്ക് നൽകാൻ പോകുന്നു
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഞങ്ങളോട് പറയുന്നതെന്ന് വോയ്സ്മെയിൽ ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
നിങ്ങൾ ഒരു മാജിക്ജാക്കിനുള്ളിൽ വിജയിക്കുമെന്ന് കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ അതിനെക്കുറിച്ച് കൂടുതലറിയുന്നു
മാജിക്ജാക്ക് പ്ലസ് പൂച്ചയിൽ നിന്നും അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി /
മാജിക് ജാക്ക് അവ പരിശോധിക്കുക
കഴിഞ്ഞ കാലത്തെക്കുറിച്ച് ഞാൻ അതിയായി സന്തോഷിച്ചു
ഞാൻ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഓരോ സമയത്തും ആഴ്ചയിലാണ്
ഫോൺ കോൾ എനിക്ക് എങ്ങനെ വിശ്വസിക്കാനാകുന്നില്ലെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു
ഞാൻ നിന്നെ വിശ്വസിക്കില്ല
നിങ്ങൾക്ക് ടിക്ക് പോലെ ശരിക്കും ആവശ്യമില്ലെന്ന് അറിയാം
ടോക്ക് പറയുന്നു പോലും സംസാരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ആരെങ്കിലും അതിൽ പണം ലാഭിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഇതെല്ലാം നിങ്ങളുടെ മൊബൈൽ ആണ്
ഒരു ഫോൺ തന്നെ അതെ ഈ ഞാൻ ആയിരുന്നു എന്താണ്
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഇത് എനിക്ക് തന്നെ വേണം
കംസന്റെയുമൊക്കെ ഒരു ഫോൺ എടുക്കാൻ കഴിയും ഉണ്ട്
ഒരു ഫോണും ആളുകൾക്ക് കഴിയുകയും വേണം
എന്നെ ബന്ധപ്പെടൂ 10 ഫോൺ കോളുകൾ ഞാൻ
ഒരു മാസത്തേക്കാണ് എനിക്ക് 70 രൂപ വീതം നൽകുന്നത്
കേവലം ആ ജോലി അത് പരിഹാസ്യമാണ്
വെറും ദീർഘദൂര മറന്നു
സർവീസ് എനിക്ക് ഒരു മാസം 60 രൂപ നൽകണം
അത് രണ്ടു ഡോളർ മാത്രം അയോഗ്യമായ ആകുന്നു
ഒരു മാസം അമ്പത് സെന്റും നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കും
എനിക്ക് ഒരു കോൾ തരൂ
മറ്റൊരു വഴി എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്ന എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്
ഈ ശ്രേണി ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളെ പണം സമ്പാദിക്കുന്നു
ഇന്നത്തെ ഒരു അയൽ അയ്യപ്പ സാങ്കേതികവിദ്യയാണ് അദ്ദേഹം
ഞാൻ അങ്ങനെയാണ്, അവർ അവിടെ ഉണ്ടാകും
കാപ്പി അത് ആവേശം ആകാം
അറിയാവുന്ന ചെലവ് സേവിംഗ്സ് ആയിരിക്കും
ഞാൻ ചെയ്ത അത്ഭുതകരമായ ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒന്ന്
ഞാൻ ഈ iOS ഉപകരണം ആണ് കാണാൻ കഴിയും
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചുകൊടുക്കുക പക്ഷെ അടിസ്ഥാനപരമായി ഇതിൽ ഒന്ന്
എനിക്കും ഭാര്യയ്ക്കും ഉള്ളതെല്ലാം
എല്ലായ്പ്പോഴും ശ്രമിച്ചു സെറ്റ് ചെയ്തു ശ്രമിക്കുക
ഞങ്ങളുടെ മുറിയിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചു
ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറായി ടിവി
നമുക്ക് എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും നമ്മുടെ ഷോകൾ കാണാൻ കഴിയും
ആദ്യം നമ്മൾ ചെയ്യുന്ന ഡിവിഡികൾ വാങ്ങുക
കാരണം ഞങ്ങൾ കുട്ടികളെ പഠിച്ചിരിക്കുന്നു
കഠിനമായ വഴി നാം അവരെ ആ രണ്ട് ഇറക്കുമതി
ഞങ്ങളുടെ അപ്രധാനമായ സെർവറിലുള്ള അവയെ സംരക്ഷിക്കൂ
ഒരു നല്ല ഡിവിഡി ഡ്രൈവ് ഞങ്ങളുടെ ഡി.വി.ഡി.
ശേഖരം ഡി.വി.ഡി.യിലും ഇസോസിയിലും ഉണ്ട്
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കണക്ട് ചെയ്തു
ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് അർത്ഥമാക്കുന്നത് നമുക്ക് സാധിക്കും
കുട്ടികൾ എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും ഒരു ഷോക്ക് കൊണ്ടുവരിക
അവരുടെ പ്രദർശനങ്ങൾ അവരുടെ ഡിവിഡുകളും വസ്തുക്കളും കാണുക
അവർ ക്രിസ്തുവിനോ അല്ലെങ്കിൽ എന്തിനേയോ കിട്ടുന്നു
അവർ പരിവർത്തനം ചെയ്യപ്പെടേണ്ടതില്ല
ഡിവിഡി കളിക്കാരെയും ഡിവിഡി പ്ലേയറുകളിലേക്കും പിന്നീടുണ്ടാക്കി
നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുമ്പോൾ അവർ തീർച്ചയായും തകർക്കും
64 രണ്ടു പഴയ വർഷത്തിൽ എന്താണ് എന്ന്
അങ്ങനെ iOS ഉപകരണം വരുന്നു കൂടെ സംഭവിക്കുന്നു
ഞാൻ എപ്പോഴും എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
എനിക്ക് ഒരു മാന്യത ഉണ്ട്
ടെലിവിഷനിലെ മുഴുവൻ ഉപകരണങ്ങളിലും
മൾട്ടിമീഡിയ സെൻറർ എന്നാൽ അവർ സാധാരണയായി നിങ്ങൾ
വളരെ വിലയേറിയതാണ് എന്തിനെക്കുറിച്ചാണ്
ഇത് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ പറയാൻ പോകുന്നു
ബാറ്റ് നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ഒരു കീഴിൽ ലഭിക്കും
നൂറ് ഡോളർ സമർഥവും ലളിതവും ശരിയാണ്
ലിസ്റ്റ് വില 199 200 രൂപയാകും
നിങ്ങൾ അവരുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടി.വി.
/ ഞാൻ ഞങ്ങളെ ഓ , അതു പോകുന്നു എങ്കിൽ ഓഎസ് ഒരോ എഴുതിച്ചേർന്നു
അവിടെ നിങ്ങൾ എവിടെ പോകാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ എല്ലാ ഒരു ലിസ്റ്റ് കാണും
വ്യത്യസ്ത ഷോപ്പുകൾ നിങ്ങൾക്കത് ആമസോണിൽ ലഭിക്കും
കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത സൈറ്റുകൾ എന്നാൽ നിങ്ങൾ കാണും
ഷോപ്പുചെയ്യാം, നിങ്ങൾ അത് കാണും
അങ്ങനെ എൺപത് തൊണ്ണൂറു ഡോളർ രണ്ട്
എല്ലാ ഈ ആദ്യമായി രസകരമായ സവിശേഷതകൾ
മൂന്നര ഇഞ്ച് ചൂട് മാറുന്നു
ഡ്രൈവ് ബേ അതു ഹാർഡ് വരാത്ത
ഞാൻ ചെയ്തതെല്ലാം ഞാനിനിടിക്കുകയാണ്
പഴയ 500 ജിഗ് ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകളിൽ ഒന്ന്
ഞാൻ നിന്നെ ചുറ്റി കളഞ്ഞതാണ്
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾക്കറിയാം 80 ജിഗ് ഹാർഡ്
എവിടെയെങ്കിലും പ്രശ്നത്തിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഡ്രൈവ്
അത് ശരിയാണ് SATA ശരിയാണ്
ഇത് ചൂടുള്ള കാലാവസ്ഥമാത്രമാണ്
ട്രേ തീർച്ചയായും എനിക്ക് ചില ആശയങ്ങൾ ഉണ്ട്
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഗുണവും നൽകില്ല
ഇതൊരു ഫുൾ HD ബോക്സാണ്
അതിന് പിന്നിലുള്ള കണക്റ്റർമാർ കാണുക
എല്ലാം വെബ്സൈറ്റിൽ കൂടുതൽ കണ്ടെത്തുക
എന്നാൽ എച്ച്.ഡി.എം.ഐ അത് വലിയ കാര്യമാണ്
നിങ്ങൾ ഒരു ഉപയോഗിക്കുന്ന പക്ഷം കോംപാക്ട് ഔട്ട്പുട്ട്
പഴയ-ശൈലിയിലുള്ള CRT ടിവി നിങ്ങൾക്ക് അത് ബന്ധിപ്പിക്കാൻ കഴിയും
നന്നായി അവർ മികച്ച ശുപാർശ
നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന ചിത്രം 1080 കീ അല്ലെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ
അടിസ്ഥാനപരമായി പറഞ്ഞാൽ അവർ പറയുന്നത് നന്നായിരിക്കും
നിങ്ങൾ അത് പഴയ പ്രവർത്തിക്കും അറിയുന്നു
സ്റ്റഫ് അതു പോലെ എന്റെ 480p സിആർടി ടി.വി. അത്
സംയുക്തങ്ങളിലൂടെ പ്രവർത്തിക്കാൻ കഴിയും
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് കയറാൻ usb3 കണക്റ്റർ
അതു ഇഥർനെറ്റ് പോലെ യുഎസ്ബി പോർട്ടുകൾ ലഭിച്ചു
എല്ലാം എല്ലാം അതിശയകരമാക്കും
നിങ്ങൾക്ക് എപ്പോഴെങ്കിലും ഒരു ആവശ്യം ഉണ്ടാകും
എഞ്ചിനീയർക്ക് യുഎസ്ബി 3 കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്
ഒപ്പം യുഎസ്ബി 2 പെരിഫറലുകളും ഇല്ല
അതിനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കാനാണ് ഞാൻ പോകുന്നത്
ഒരു വശത്ത് ഒരു SD കാർഡ് റീഡർ ഉണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങൾ ഇട്ടു ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഇതു പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ ഉപസംഹരിക്കുന്നു
100 രൂപയെങ്കിലും ശരിയും അതു കിട്ടി അതിന്റെ കിട്ടി
എല്ലാം യുഎസ്ബി 2 പോർട്ട് പോലെ നേരിട്ട്
നിങ്ങൾക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്യാൻ കഴിയണമെങ്കിൽ
എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ട ഒരു കാര്യം അതിൽ ഉണ്ട്
അത്തരം ഭാഗത്ത് പ്ലഗ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
മുകളിൽ ഒരു ന് എന്തെങ്കിലും
നിങ്ങൾക്ക് 15 രൂപയ്ക്ക് വാങ്ങാൻ കഴിയുന്ന കൂട്ടിച്ചേർക്കലുകൾ
വയർലെസ്സ് അഡാപ്റ്റർ ആണ്, അത് എവിടെയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് സാധ്യമായ USB ലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
പ്ലഗ് ഫ്ലാഷ് ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഡ്രൈവുചെയ്യുന്നു
എല്ലാം പോലെ എല്ലാം
അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് തീയിടാൻ കഴിയും
കാര്യം ഞങ്ങൾ മുന്നോട്ട് നീങ്ങാൻ പോകുകയാണ്
ഇത് അപ് പിന്നെ പ്ലഗ് അങ്ങനെ ഞാൻ ഒരു തരത്തിലുള്ള ചെയ്യും
ഇവിടെ ആദ്യമായി ഈ വെച്ചു
എല്ലാം അവിടെ എഥർനെറ്റ് കയറട്ടെ
നമ്മൾ എങ്ങോട്ട് പോകുന്നു എന്ന് ഓടിയ്ക്കുക
ഈ ഗൈഡ് ആ HDMI തുടർന്ന് അങ്ങനെ ആ
വീഡിയോ കൂടുതൽ ചേർക്കുന്നു കൂടുതൽ ദൃശ്യമാകും , ഞങ്ങൾ ചെയ്യും
HDR പറയുന്ന ഒരു കാര്യം ഞാൻ എന്ത് അറിയുന്നു
എന്റെ വായനാ ഗ്ലാസുകൾ വേണം
അവൻ അത് ഫാൻ ലേക്കുള്ള പ്ലഗ് ശ്രമിക്കുന്നു
ദുഖം ആണോ ? നീ എന്തിനാണ് പോകുന്നത്?
വിദേശത്ത് ആ ഹഡ്മിയുമായി വിദേശത്ത്
എച്ച്ഡിഎംഐ പോർട്ട്, അതു പവർ, അവരുടെ
അത് വളരെ ലളിതമാണ്
ഞങ്ങൾ ഒരു നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന എല്ലാ അത് ഉണ്ടായിരുന്നു
എങ്ങനെ ഈ കാര്യം എത്ര വേഗത്തിൽ അവലോകനം
ആദ്യം ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്നതാണ്
ഒരു ചെറിയ ഫാൻ അലക്സ് സൃഷ്ടിക്കുന്നു
അവിടെ ഞാൻ സ്വസ്ഥമായിരുന്നു ഇറങ്ങി ചെയ്യുന്നില്ല എന്നും നാം അറിയുന്നു
നിങ്ങളുടെ ആവശ്യകത ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടിയാണ്
മൾട്ടിമീഡിയ സെൻറർ തികച്ചും നിശബ്ദമാണ്
ഇവിടെ അത് പോകുന്നു, അത് ബൂട്ടിംഗ് ചെയ്യുകയാണ്
അത് പൂർണ്ണമായി വിദൂരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഇതിനകം അവിടെ മനോഹരമാണ്
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ മൾട്ടിമീഡിയ റിമോട്ട് പോകുന്നു
എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഞാൻ മറ്റൊരു കാര്യം
മൗസ് ഉപയോഗിക്കാനും എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുമായിരുന്നു
കമ്പ്യൂട്ടർ വീഡിയോകൾ കൊണ്ടുവരുവാൻ നിയന്ത്രിക്കുക
കാര്യങ്ങൾ കാണുന്ന രീതികൾ
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്ന് YouTube നല്ലതാണ്
കുടുംബാംഗങ്ങൾ അവർ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
YouTube- ൽ എന്തും നിങ്ങൾക്ക് കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയും
ഇത് തന്നെ തുടർന്ന് ടിവിയിൽ അതു എന്നാൽ ഈ
നിങ്ങൾക്കതെയുള്ള എല്ലാത്തിലേക്കും നിങ്ങൾക്ക് ആക്സസ് ലഭിച്ചത് വഴി
വിദൂര നിയന്ത്രണം അത് മനോഹരമാണ്
ഞാൻ എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയുമ്പോൾ ഇപ്പോൾ ശബ്ദമയമാണ്
ചിന്തിക്കുന്നത് അത് വളരെ ശാന്തമാണ്
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനപ്പുറത്ത് അത് തയാറാക്കുക
ഉറപ്പിച്ചു എങ്കിലും നിങ്ങൾ സജ്ജമാക്കുമ്പോൾ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് വാശിപിടിക്കുന്നു
ആ ഫ്ലാറ്റ് താഴേക്ക് പോകും
ഇത് ഒരു ഫാൻ അലക്സ് ശാന്തമാണ്
നമുക്ക് കാണാം
ഒരു പക്ഷേ, കുറച്ചധികം, എന്നാൽ ടിക് ടോക്
ഞാൻ എന്തുകൊണ്ടാണ് ആരാധകന്റെ ബ്ലേഡിനൊപ്പം വയ്ക്കുന്നത് എന്ന് ചിന്തിക്കുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് എനിക്ക് കിട്ടിയില്ല
അതെ അടുത്തത് ടിക്ക് ടോക്ക് ആണെങ്കിൽ ശരി
ഞാൻ എങ്കിൽ കാണാൻ പോകുന്നു തുടർന്ന്
പുനരാവിഷ്കൃതമായി മുന്നോട്ടുപോകുന്നു
കാരണം അത് വെറും ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നു
എല്ലാം പൂർണ്ണമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നതാണ്
ഇത് അടിസ്ഥാനപരമായി സ്വയം ഉൾക്കൊള്ളുന്നതാണ്
കമ്പ്യൂട്ടർ സിസ്റ്റം അതു അപ്രതീക്ഷിതമായി ലഭിക്കുന്നത്
അവിടെ എനിക്ക് ശാന്തതയില്ല
അത് ഇപ്പോൾ കേട്ടില്ലെന്നു മാത്രം
പ്രാരംഭ ബൂട്ട് അത് മനോഹരമായി ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നു
വളരെ വേഗം വേണം
അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ട് ഇവിടെ വിദൂരമായി
എനിക്ക് എന്റെ നെറ്റ്വർക്ക് ബ്രൌസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
അതുപോലെ ആന്തരിക ഹാർഡ് ഉണ്ട്
അതിൽ നിന്ന് വരാത്തവിധം വരാം
അത് നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമില്ലാത്ത ഒന്ന് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ആന്തരിക വിഷമം ഇല്ല
നിങ്ങൾ അത് ജീവിക്കാൻ കഴിയും താൽപ്പര്യമില്ലെങ്കിൽ ഡ്രൈവ്
നിങ്ങളുടെ ലൈബ്രറികൾ നിങ്ങൾക്ക് നഷ്ടമായതിനുശേഷം
നന്നായി ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് അല്ലെങ്കിൽ ബദൽ ആകാം
അല്പം നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചുതരാൻ പോകുന്നു
ഇതിന്റെ സവിശേഷതകൾക്ക് വീഡിയോകൾ ലഭിക്കുന്നു
ഫോട്ടോകളിലെ ആപ്സ് വെബിൽ മ്യൂസിക് ലഭിക്കുന്നു
ബ്രൗസർ ബുക്ക്മാർക്കുകളും നിങ്ങൾ ശരി സജ്ജമാക്കി
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ കുറച്ചുമാത്രം സംസാരിക്കുന്നു
ആന്തരിക ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്, നിങ്ങൾക്ക് എന്തു ചെയ്യാനാകും
എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ ശക്തിയിൽ അത് നന്നായി
ഉപഭോഗം സൈബർ സ്മൂർഫ് വളരെ വളരെ ആണ്
ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളിൽ ഒന്ന് വെളിച്ചം
ഇതിനെക്കുറിച്ചും ഇതിലും വളരെ കുറവാണ്
ഊർജ്ജ ഉപഭോഗം യഥാർഥ സവിശേഷതകളാണ്
വെബ്സൈറ്റിൽ cat5 TV / a iOS എപ്പോൾ
നിങ്ങൾ അവിടെ പരിശോധിക്കുക എന്നാൽ അത് അത്
കുറഞ്ഞ വൈദ്യുതി ഉപഭോഗം ആയി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
ഡിവൈസ് അത് ചെറിയ ഫോം ഫാക്ടർ ആകുന്നു
അത് രസകരമായ രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഇവിടെ ചെറിയ ശക്തി അഡാപ്റ്റർ ഒരു ഉപയോഗിക്കാം
കോർഡ് ലൈവ് ടിവി അത് ഇല്ല എന്ന്
വീഡിയോ ഇൻപുട്ടുകൾ ഇത് കർശനമായി തന്നെ ആണ്
ഔട്ട്പുട്ട് ഡിവൈസ് എന്താണെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
യുഎസ്ബി ഉള്ളതിനാൽ ഞാൻ അത് പറ്റാം
ഒരു പോലെ plugging ശ്രമിച്ചു ഒരു രസകരമായ കാര്യം
USB ക്യാപ്ചർ ഉപകരണം ഒരു കറുത്തതായി പറയുന്നു
മാജിക് തീവ്രത ബാഹ്യ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും
ഒരു ഷട്ടിൽ പോലെ
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ നിർദ്ദേശിക്കുന്നില്ലെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
പകർപ്പവകാശമുള്ള മെറ്റീരിയൽ രേഖപ്പെടുത്തരുത്
അതിനുശേഷം എന്തെങ്കിലും പിടിക്കാൻ കഴിയും
ഞാൻ ഇപ്പോൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഞാൻ വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു
ടിവിയിൽ ഉള്ളതെല്ലാം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല
ഇപ്പോൾ ഞാൻ അത് കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അതിനു ശേഷം ഞാൻ ഹോക്കി കാണുന്നില്ല
അവർക്കത് ഒരു ഉണ്ടായിരിക്കും
മഹത്തായ ഫോറത്തിൽ അവിടെ മികച്ചതാണ്
സമുദായവും അവർ ചോദ്യങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നൽകും
നിങ്ങൾക്ക് പോലും അതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ വരെ
ആരെയെങ്കിലും കുറിച്ച് സംസാരിക്കാമോ എന്ന് നോക്കൂ
ഒരു റെക്കോർഡിംഗ് ഉപകരണം ബന്ധിപ്പിക്കുന്നത് ഞാൻ അല്ല
അത് പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ലെങ്കിലോ ഇല്ലെങ്കിലോ ആണെങ്കിൽ ഉറപ്പാക്കാം
ബോക്സ് ഇത് പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ലെങ്കിലും അത് അത്രമാത്രം
അത് അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല എന്ന് പറയാൻ പാടില്ല
ഞാൻ ഇവിടെ കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, ഞങ്ങൾ കുഴപ്പത്തിലാണ്
ആദ്യം ഈ ബന്ധം ആദ്യം വച്ചു
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതിനാലാണ് ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
ഇതിൽ ഒരെണ്ണം കാണിക്കാൻ ഞാൻ പോകുകയാണ്
ഈ വിവരം ഞാൻ തന്നെ എങ്ങനെ ലഭിക്കും
യഥാർത്ഥത്തിൽ മെനുവിൽ കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നു
ഇവിടെ എനിക്ക് IP വിലാസം എന്താണെന്ന് അറിയണം
ഞാൻ പോകാൻ പോവുകയാണ് , അത് അത്രമാത്രം
dhcp വഴി പോയി ഞാൻ നെറ്റ്വർക്കിലേക്ക് പോയി
ഞാൻ ഇപ്പോൾ പോകാൻ പോകുന്നു, ഞാൻ ഒരു വയറുവേദനയിലാണ്
വയർലെസ് ഡിഎച്ച്സിപിയിലും ഡിഎൻസിലും ലോൺ അല്ല
ഞാൻ വാസ്തവത്തിൽ എന്നെ ചോദിച്ചാൽ അത് എനിക്ക് അറിയാമോ?
അത് മാറ്റാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. എനിക്ക് മാറ്റാൻ ആഗ്രഹമില്ല
അത് എനിക്ക് മനസ്സിലായില്ല
ഞാൻ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നെങ്കിൽ അവിടെയാണ് ഞങ്ങൾ അവിടെ പോകുന്നത്
അതിൽ FTP സെർവറിൽ ഉദാഹരണത്തിന് സൂചനകൾ
1000 103 എന്ന പേരിൽ ഒരു ftp സെർവർ നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്
എനിക്ക് ഒരു ബിറ്റ് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
സംപ്രേഷണം ചെയ്യാനുള്ള ടോറന്റ് എനിക്ക് ലഭിച്ചു
ഐപി വിലാസത്തിൽ ബിറ്റോറന്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നന്നായി ശമ്പയെയും സുരക്ഷയെയും എനിക്ക് ലഭിച്ചു
ഇതിനായി ഞാൻ ശ്രമിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഇപ്പോൾ ആക്സസ് ചെയ്യുന്നു
നമുക്ക് ഇവിടെ കാണാം SMB colon slash slash 10
dot 0 dot 0 dot 103 അവിടെ അതുണ്ട്
അത് എന്റെ ഉപകരണമാണ്, അതിനാണിത് ഇത്
samba share ആയിട്ടുള്ള ഒരു സി ഡ്രൈവ് എന്ന്
നിങ്ങൾക്കൊരു പേര് കിട്ടി എന്ന് കാണാം
ആഭ്യന്തര ദൈവഭക്തിയുള്ളയാൾ കാര്യങ്ങൾ ദമ്പതികൾ
ഞാൻ അവിടെ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്ത ഡ്രൈവ്, ഞാൻ എങ്കിൽ
വിഭാഗം 5 ലേക്ക് പോകുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഫയൽ കാണാൻ കഴിയും
അവിടെ എനിക്ക് ചുറ്റും കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
അത് ഒരു നസ്സ് ആണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
സംഭരണ ​​ഉപകരണത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ടോറന്റ് ഉണ്ട്
ഫോൾഡർ അങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ ഫയലുകൾ ലഭിക്കുന്നത് എങ്കിൽ
ബിറ്റോറന്റ് വീഡിയോകളും കാര്യങ്ങളും
അതുപോലെ നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ IP യിലേക്ക് പോകാം
വിലാസം 10 dot 0 dot 0 dot 103 അല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്വർക്കിലും അതുതന്നെയുമുള്ളതെല്ലാം
നിങ്ങളുടെ ബിറ്റ് ടോറന്റുകൾ ഇവിടെ ചേർക്കാനാകും
ഉദാഹരണത്തിന് അത് ഒരു PC ലിസ്റ്റ് എല്ലാം ഇൻ-ഇൻ ആണ്
മൾട്ടിമീഡിയ സംവിധാനങ്ങൾ ഇതാണ്
നിങ്ങൾക്കും അത് മനോഹരമായിത്തന്നെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഇനി നമുക്ക് മെനുവിലേക്ക് പോകാം
സിസ്റ്റം ഇവിടെ നിങ്ങൾ കാണും
പോർട്ട് 90 91 ന് പകരം
വെറും ഐപിയിലേയ്ക്ക് പോയി പോർട്ട് 90 പോയി
91 എന്നെ ഒരു ട്രാൻസ്മിഷണിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
എനിക്ക് വേണ്ടി കീറിപ്പിച്ചിരുന്നത് എനിക്ക് ഉപയോഗിക്കാം
ഒരു സോഫ്റ്റ്വെയറില്ലാതെ എനിക്ക് എന്റെ പക്കലുണ്ട്
അവിടെ ടോറന്റ് ഫയലുകളും അതു ചെയ്യും
നിങ്ങൾക്കായി എന്നെ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾ ഒരു iso ഫയൽ ഡൌൺലോഡ് നിങ്ങൾ അറിയുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പുതിയ വരം അത് നിങ്ങൾക്ക് വലിച്ചിടാം
അവിടെയുള്ള അതു അത് രക്ഷിക്കും
ആന്തരിക ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്, തുടർന്ന് നിങ്ങൾ ആക്സസ് ചെയ്യുക
samba ഓഹരിയിലൂടെയെങ്കിലും നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിലൂടെ
അത് കഴിയും പ്രവർത്തിക്കുന്ന വേണം ഇല്ല
ഈ കുറഞ്ഞ ശേഷിയുള്ള ഉപകരണം അത് കഴിയും
നിങ്ങൾ അതു ചെയ്താൽ അതു ചെയ്തു എങ്കിൽ
വീഡിയോ ഓഡിയോ ചിത്രങ്ങൾ പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ പ്രവാഹങ്ങൾ അവർ പോകുന്നു
ഉടനടി നിങ്ങൾക്ക് ലഭ്യമാകും
വളരെ വളരെ സുന്ദരമായ ഉപകരണം
മെനുവിൽ അങ്ങനെ ചിത്രം ആ സാഹചര്യത്തിൽ
നിങ്ങൾ കുറച്ച് സ്റ്റഫ് നോട്ടീസ് ഡൗൺലോഡുചെയ്തു
വളരെ കുറച്ചു മാത്രമേ ഉള്ളുള്ളൂ അത്
പച്ച സർക്കിൾ, ഒപ്പം റെസ്കൺ സ്റ്റോറേജ് പറയുന്നു
കാരണം എനിക്ക് അറിയില്ലായിരുന്നു
ഞാൻ ഒരു CRT ഉം അതിൽ ചിലവയും ഉപയോഗിക്കുന്നു
അത് ടി.വി അല്ലാത്തതിനാൽ അവ നശിച്ചു പോകുന്നു
സുരക്ഷിതമായ അവകാശം അങ്ങനെ നിങ്ങൾ റിമോട്ട് നോക്കൂ
എനിക്ക് ഒരു ഗ്രീൻ ബട്ടൺ ലഭിച്ചു, ഞാൻ പുഷ് ചെയ്യുമ്പോൾ
അത് ബട്ടൺ ആരംഭിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ എന്തു ബട്ടൺ തൊടണമെന്നില്ല
അതെ അതെ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു നല്ല കാര്യമാണ്
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്റെ ആന്തരിക സ്കാൻ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ അതിനെ പുരോഗമിക്കുമ്പോൾ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്
അവിടെ അത് പോകുന്നു, ഇപ്പോൾ ശരിയാണ്
നമുക്ക് പോകുന്ന വീഡിയോകളിലേക്ക് പോകാം
എന്റെ ഇന്റേണൽ ഹാര്ഡ് ഡിസ്കിനായി സൂക്ഷിക്കുക
മനസ്സിൽ നിങ്ങൾ ബ്രൗസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
അവിടെ ഒരു വീഡിയോയിൽ ഞങ്ങൾ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുന്നു
നല്ല zippy അതു ശരിയായി നോട്ടീസ് ലോഡ്
അത് ശരിയാണെന്ന് പറയാൻ വയ്യ
അവസാന പ്ലേയിൽ നിന്ന് ആരംഭിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ റദ്ദാക്കുക
മനോഹരമായ തുടക്കം മുതൽ ആരംഭിക്കുക
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വീഡിയോ നിർത്തണമെങ്കിൽ ഈ ഫീച്ചർ ഇടുക
പകുതിയിലൂടെ അത് സ്വപ്രേരിതമായി ചെയ്യും
അത് എവിടെയാണ് സ്വപ്രേരിതമായി തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമെങ്കിൽ അത് ഒഴിവാക്കണം
മനോഹരമായി നോക്കുന്നതാണ് നല്ലത്
അതെ അതെല്ലാം ഞങ്ങൾ മുന്നോട്ട് പോകുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് എളുപ്പത്തിൽ തേടാൻ എളുപ്പമുള്ള ഒരു ഉപകരണം തേടാം
ഏതാനും ചെറിയ ക്ലിക്കുകളിലൂടെ മാത്രം അന്വേഷിക്കുക
ഇവിടെ വീഡിയോയിലെ ഏത് സ്ഥലത്തും അത് കാണുക
അതു വളരെ മികച്ച സൂം സവിശേഷത ലഭിച്ചു
മിനുസമാർന്ന സംക്രമണം കൊണ്ട് മാത്രം പ്രേരിപ്പിക്കുക
പോസ്റ്റ് വിദൂര നിയന്ത്രണ സൂം ബട്ടൺ
നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കുന്നതിനനുസരിച്ച് ഈ തരത്തിലുള്ള വൃത്തികെട്ട രീതികൾ
പ്ലെയിൻ വഴി വീക്ഷണ അനുപാതം മാറ്റുക
പഴയ ക്ലിപ്പ് ആ വിദൂര എനിക്കിത് ഞാൻ ചെയ്യുന്നു
എല്ലാം വളരെ ഭാരം നഷ്ടപ്പെടുന്നു
ക്ഷമിക്കണം, നിങ്ങൾ നോക്കിക്കാണുന്നതെന്താണ്
നിങ്ങൾ അതിൽ വിദൂരമായി കളിക്കുന്നതുപോലെ
ക്ലിപ്പ് ഒരുപക്ഷേ അത് തികച്ചും ഗംഭീരമാണ്
അത്രയും കാലം സഞ്ചരിച്ചാൽ മതി
ഞാൻ വീട്ടിൽ ഹിറ്റ് പോകുന്നു നൽകിയ അപ്ലിക്കേഷനുകൾ
ബട്ടൺ ഞാൻ അവിടെ സംഗീത കാണാം
എന്റെ സംഗീത ലൈബ്രറിയെ കൊണ്ടുവരാൻ തണുത്തതാണ്
അത് ഇന്റേണൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിലാണെങ്കിൽ എങ്ങനെ
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടോ, അതോ ഞാൻ പൂർണ്ണമായും സ്വീകരിക്കുന്നുണ്ടോ?
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ നിന്നെ ദാനം ചെയ്യാറില്ല
ഇവിടെ രസകരമായ ചില കാര്യങ്ങൾ ഇവിടെ ഉണ്ട്
ഇവിടെ നിന്നും ഞങ്ങൾക്ക് ഓഡിയോ പോഡ്കാസ്റ്റുകൾ ലഭിച്ചു
ഒരു വിസ്മയം
എല്ലാ പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളിലും സേവനം ലഭ്യമാണ്
ഷൗക്കസ്റ്റ് നിങ്ങൾ ലോക റേഡിയോ കേൾക്കാൻ കഴിയും
എവിടെയും ഇന്റർനെറ്റ് വഴി നിങ്ങൾ അങ്ങനെ
നിങ്ങളുടെ വാചകം ഇവിടെ ഇടത്തേയ്ക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കുക
വലത് സ്ക്രോൾ ചെയ്യുന്നത് അങ്ങനെ തന്നെ
നിങ്ങൾ എടുക്കുന്നു
ന്റെ കരീബിയൻ പറയട്ടെ ഞാൻ അവകാശം പുഷ്
അമ്പ് വീണ്ടും പുഷ് ചെയ്ത് ഇപ്പോൾ എനിക്ക് കഴിയും
സ്റ്റേഷനിലൂടെ സ്ക്രോൾ ചെയ്യുക
എന്നിട്ട് ഞാൻ ശരി ക്ലിക്കുചെയ്യുക, അത് പോകുന്നു
സ്റ്റേഷനുകൾക്ക് യാന്ത്രികമായി ബഫർ ചെയ്യാനാകും
കളിക്കാൻ തുടങ്ങുക, ഞങ്ങൾ നായയെ എടുക്കും
നിങ്ങൾ അവിടെ അനാ, പെണ്ണായിരിക്കുന്നു എന്നു വിളിച്ചു പറഞ്ഞു
ഇതിന് ഉള്ളത് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൗസുചെയ്യാനാകും
ഓഡിയോ പ്ലെയറിൽ മൾട്ടിടാസ്കിംഗ് ചെയ്യുന്നെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിന്റെ ഓഫ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന
ഇപ്പോഴും അതിൽ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നത് തുടരുക
YouTube- ലും അത് നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയും
YouTube ചെയ്യുന്ന വെബ് അല്ലെങ്കിൽ സർഫ് സർഫ് ചെയ്യുക
തിരയലും ആ വീഡിയോ പോലുള്ള കാര്യങ്ങളും
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമില്ലാത്തത്ര വലിയ കാര്യമാണ്
അഗ്രഗേറ്റർ നിങ്ങൾക്ക് ശരിയായ രീതിയിൽ പോകാം
ഉദാഹരണമായി നിങ്ങൾക്ക് പോഡ്കാസ്റ്റുകൾ ഉണ്ടാകാം
വേൾഡ് ന്യൂ ന്യൂസ് ആണ് നിങ്ങൾക്ക് കാണുന്നത്
യുഎസ് ന്യൂസ് ടെക്നോളജിയിൽ
വേറൊരു ദമ്പതികൾ ആസ്വദിക്കുക
ഞാൻ പോകുമ്പോൾ നമ്മൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുകയാണ്
സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ ചിലത് ലോഡ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ പോകുന്ന ഏറ്റവും ജനപ്രിയ ഷോകൾ
ഞാൻ തരത്തിലുള്ള എന്നു ഒരു കാര്യം
എനിക്ക് കിട്ടിയപ്പോൾ എനിക്ക് സന്തോഷം തോന്നി
ഈ ഉപകരണം വിഭാഗം 5 ടിവി ആണ് എന്നതാണ്
ഫേംവെയർ ഈ ഭാഗമാണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഓ, അതെ, എല്ലാം തകർന്നു
ചിപ്പ് വിഭാഗവും വിഭാഗവും 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി ആണ്
അവിടെ അതു തിരയൽ ഭീമൻ ഉണ്ട്
അത് ശരിയാണ് കാരണം അവർ അങ്ങനെ ആണ്
തീർച്ചയായും ഞങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തെ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു
മറ്റ് ഷോകൾ എന്നാൽ നിങ്ങൾ അത് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കും
ഞാൻ അങ്ങനെ ഒന്നും തന്നെ ഡൗൺലോഡ് ആവശ്യമില്ല
അതു പോലെ ഒരു എപ്പിസോഡിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
വീഡിയോ അതിനെ പിടികൂടി എടുക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ CDN ലൊക്കേഷനുകളിൽ ഒന്ന് അല്ലെങ്കിൽ
അതിനപ്പുറം ഒന്ന് പൊങ്ങിവന്നു
അത് വെറും കഴിയുമ്പോഴേക്കും മറച്ചുവെച്ച് പിടിക്കുക
ഇതുപോലൊരു ശൃംഖല പോലെ തന്നെ ഇത് ഉപയോഗിക്കുക
അതെ അതെ അതെന്നാണ്
സാംബ നിർമിച്ചതിനാൽ ഇപ്പോൾ പോകാൻ നല്ലതാണ്
ഞങ്ങൾ സാധാരണയായി ഇത് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ വളരെ വേഗത്തിൽ ലോഡ് ചെയ്യുന്നു
നമ്മൾ അത്രയധികം കാരണം ബാൻഡ്വിഡ്ഡാണ്
എയർ ഇപ്പോൾ ഒരു ലൈന് ഇപ്പോൾ ലൈവ്
ആ ഫയലിന്റെ വലിപ്പം ഒരു പക്ഷേ നല്ലതല്ല
ആശയം അവിടെ പക്ഷെ അത് അവിടെയുണ്ട്
അത് വളരെ മനോഹരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നു
അത് ഫ്ലെക്സൊര് കൊണ്ട് അമുസെസ്
ഞാൻ ആ എന്താണ് എന്താണെന്ന് അറിയില്ല
ആ അന്ധമായത് എന്താണ്?
ഒരു samba ഷെയർ പോലെ 2 ഷെയറിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യുന്നു
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ അപ്രത്യക്ഷനായ എന്തെങ്കിലും ഒന്ന്
ഫോട്ടോഷോപ്പിൽ ബോക്സിൽ അപ്രത്യക്ഷമായ ബോക്സിലാണ്
അടിസ്ഥാനപരമായി റെയ്ഡ് സംഭരണ ​​ഉപകരണം പോലെ
അതിൽ ഒരു കൂട്ടം ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഉണ്ട്
ഞങ്ങൾക്ക് അതിൽ പങ്കുവയ്ക്കാം, എനിക്ക് കഴിയും
എന്റെ നെറ്റ്വർക്ക് ബ്രൌസ് ചെയ്ത് ആ ഷെയറുകളിലേക്ക് പോകുക
അതിനാൽ ഇത് samba നെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
ബ്രൌസിങ്ങിനും ആ അത്രയും അടി ഉണ്ട്
സ്റ്റഫ് അവിടെ വീഡിയോ അവിടെ അവിടെ
അത് നമുക്ക് ലോഡ് ചെയ്യാൻ നല്ല ആശയമല്ല
ഞങ്ങൾ കാറ്റിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ തന്നെ
അത് ശരിയാണെങ്കിലും അത് നല്ലതാണ്
ഞങ്ങൾ അവിടെ ഷോയിൽ എത്തിച്ചേർന്നു
നിങ്ങൾ അത് ഞങ്ങളുടെ തിരിച്ചുപോകുന്നു
നമുക്കവിടെ തിരിച്ചു പോകാം
പുതിയ ഷോകൾ എന്ന രീതിയിൽ ഞാൻ കണ്ടെത്തിയതിൽ സന്തോഷമുണ്ട്
അവർ ഉൾപ്പെടുത്തിയാൽ മാത്രം
ഫേംവെയർ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യേണ്ടതില്ല
അവരെ പോലെ തന്നെ ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ
വേഗത്തിൽ നിങ്ങളുടെ കാലാവസ്ഥ നേടാൻ കഴിയും
അവിടെ നിങ്ങൾ ഇവിടെ പോയി ഒരു പോയിന്റ്
നിങ്ങൾക്ക് നൽകാൻ കഴിയുന്ന ഉപാധി
നിങ്ങളുടെ സെറ്റ്-ടോപ്പ് ബോക്സിൽ ആവശ്യമായ എല്ലാം
അതു പോലെ ഒരു വെബ് ബ്രൌസർ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് ഇൻറർനെറ്റിൽ നേരിട്ട് സർഫിംഗ് ചെയ്യാം
എച്ച്ഡിഎംഐ പോലെ എച്ച്ഡി ടിവി ഉണ്ടെങ്കിൽ ബോക്സ്
നിങ്ങൾ അത് കാണാൻ പോകാനാഗ്രഹിക്കുന്ന ഉപകരണം
ഉയർന്ന അളവിൽ കൃത്യതയോടെ അത് അത്രമാത്രം
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ വെബിനെ കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയും
ബ്രൗസറും വെബ് പ്ലെയിൻ സർഫ് ചെയ്യുക
ലളിതമായ അവകാശം നിങ്ങൾക്ക് ഏത് URL നിങ്ങൾക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കാനാകും
പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, നിങ്ങൾ അങ്ങനെ പോകുന്നത് നല്ലതാണ്
എന്നാൽ 100 ​​ന് താഴെയുള്ള ഉപകരണമുണ്ട്
ഞാൻ പോകാൻ പോകാനിടയുള്ള ബക്കുകളാണ്
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി മൂലധനം / ഈ AI ഒഎസ് ആണ്
ഇത് നിങ്ങളെ കൈക്കൊള്ളാൻ പോവുകയാണ്
അവരുടെ വെബ്സൈറ്റ് എങ്ങനെയാണ് അക്ഷരങ്ങൾ നിലകൊള്ളുന്നത്
നീ പോകൂ, ഞാൻ പോകുന്നില്ല
കൃത്രിമ ഇന്റലിജൻസ് ഓപറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം
ഞാൻ എവിടെ ഊഹിക്കുന്നുവെന്ന ഊഹത്തെക്കുറിച്ചറിയാം
യഥാർത്ഥ പെട്ടെന്നുള്ള മുകളിലേക്ക് ക്ലിക്കുചെയ്ത് വാങ്ങാൻ
ഇവിടെ എവിടെയാണ് ഞാൻ വാങ്ങേണ്ടത്?
ഉദാഹരണത്തിന് നമുക്ക് newegg എന്ന് പറയാം
നിങ്ങൾ വലതുഭാഗത്ത് കാണാം
അവിടെ 94 സൈക്കിളുകാർ അത് ശരിയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് റിബേറ്റ് ചെയ്യാമെങ്കിലും MSRP 200 നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടും
അത് ഒരു കീഴിൽ കീഴടങ്ങാൻ പോകുന്നു
നൂറു നിങ്ങൾ പോയി എവിടെയും വളരെ
ഇത് വളരെ രസകരമായ ഒരു സ്റ്റഫ് ആണ്
ആ പാവം പാവം നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടിവിയിൽ പ്ലഗ്ഗുചെയ്തിരിക്കുക
എല്ലാ സമയത്തും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിപ്പിക്കേണ്ടതുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ഷോകൾ കാണുന്നതിന് അല്ലെങ്കിൽ പോലും
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കാൻ
ഒരു ഷോ കാണുന്നതിന് നിങ്ങൾ അപ്പോൾ അറിയാം
നിങ്ങളുടെ പോസറും സ്റ്റഫും മോശമായിരിക്കാം
അത് പോലെ എനിക്കറിയാമെന്നാണ് ആളുകൾ അറിയുന്നത്
നിങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നതും അറിയുന്ന ആളുകൾ
ഹോക്കി കച്ചവടം കണ്ടില്ല
എന്റെ പോസ്റ്റെടുപ്പിന് പ്രത്യേകിച്ച് നല്ലത്
അത് നിങ്ങൾക്കത്ര നല്ലതല്ല , അതിനാൽ പരിശോധന നടത്തുക
ആ ഐഒഎസ് ഡിവൈസ് പൂച്ച അഞ്ചാണ്
dot TV / എനിക്ക് ഒരു പുതിയ മോഡൽ ഉണ്ട്
ഈ ഐ.ഒ.യു.
x io s അവർ രണ്ട് മോഡലുകൾ കൊണ്ടുവരികയാണ്
അവരിൽ ഒരാൾ Android അധിഷ്ഠിതവും അതിൽ ഒന്ന്
ഇവ ലിനക്സ് അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്, അവ വലിയവയാണ്
ഞാൻ തുറന്ന പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളുടെ പിന്തുണക്കാരാണ്
പ്രണയം അവരുടെ ഫോറത്തിൽ പോകും
അവർ യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾ കാണുന്ന വെബ്സൈറ്റ്
ഒരു മുഴുവൻ ത്രെഡും ജനങ്ങൾക്ക് സമർപ്പിക്കുക
ഈ ഉപകരണം ഹാക്കിംഗ് നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ആണെങ്കിൽ
ഒരു പെട്ടി എടുക്കുന്നതിൽ താല്പര്യം
ഇതും ഫേംവെയറുകളും ഹാക്കിംഗും
നിങ്ങൾ ഒരു ആണെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം സവിശേഷതകൾ ചേർക്കുന്നു
പ്രോഗ്രാമർ ചെയ്യാനും അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഇവിടെ നിങ്ങൾക്കുള്ളതും ലളിതവുമായ ഉപകരണമാണ്
അവർ ഒരു ലിനക്സ് ആൻഡ് ആഡോണി ലഭിച്ചു
പതിപ്പ് വരുന്നത് അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്
netflix അല്ലെങ്കിൽ ഹുലു പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ല
ബോക്സ് എന്നാൽ വിളിച്ചു സര്വീസ് ഉണ്ട്
ടിവിയിൽ പ്ലേ ചെയ്യുക, അത് വളരെ ലഭ്യമാണ്
പ്രതിമാസം അഞ്ച് ഡോളറിന് താഴെ ചെറിയ ഫീസ്
അപ്പോള് അവര്ക്ക് അത് സ്ട്രീം ചെയ്യാന് കഴിയും
നിങ്ങളുടെ പിസിയിൽ നിന്നും ഈ ഉപകരണത്തിലേക്കുള്ള സേവനം
നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാകാത്ത കാറ്റ് 5 സ്നേഹം കാണുമോ?
ഈ വിഭാഗത്തിൽ 5 ലക്കങ്ങൾ നിലവിലില്ല
ലൈവ് ടിവിയ്ക്കായി ഇത് ഓൺ-ഡിമാൻഡിനുള്ളതാണ്
കാണുന്നതിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് വസ്തുതകൾക്ക് ശേഷം കാണാൻ കഴിയും
വളരെ വളരെ വേഗത്തിൽ വസ്തുത ശേഷം
നിങ്ങൾക്ക് വല്ലതും ഉണ്ടെങ്കിൽ, ഞാൻ കൂട്ടിച്ചേർക്കാം
ഈ ഉപകരണത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചോദ്യങ്ങൾ ഉറപ്പാക്കുക
നിങ്ങൾ ഇത് 5 വിഭാഗത്തിൽ താമസിക്കുന്ന ഒരു ഇമെയിൽ പോപ്പ് ചെയ്യുന്നു
ടിവിയും ആ സമയവും അത്ര തന്നെ
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ വളരെ ശാന്തരാണ്
അത് തികച്ചും നിശബ്ദമാണ്, നന്ദി
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വലിയ സമയം കിട്ടുമെന്ന് എല്ലാവരും പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഇന്ന് എറിക്ക് വീണ്ടും നന്ദി പറയുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് വലിയ സമയം വരാറില്ലേ?
അത് വെറും അതിശയകരമാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
അതിശയകരമായത്
അതെ ശരിയും നിങ്ങൾക്കിത് പിന്നീട് കാണാം
ഗൂഗിൾ സെർച്ച് ഭീമൻ
നമ്മൾ മറന്ന വശം നോക്കിയാൽ അവർ മറക്കും
അടുത്ത ആഴ്ച ഞങ്ങൾ നൽകും
അങ്ങനെ പരിസ്ഥിതി alkalines വർഷം വിതരണം ബാറ്ററികൾ
നീ നാലു വർഷം ശരിയാണെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
അത് വളരെ എളുപ്പമുള്ളതാക്കുന്നു
അടുത്ത ചൊവ്വാഴ്ച ഞാൻ നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കും
രാത്രിയിൽ എന്താണ് കാണാൻ കഴിയുക